Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Produksi Running Pictures"
"Acara Ragam Kriminal
Sungguhan, Kota Kejahatan"
"Oktober 2017, Ilsan,
Provinsi Gyeonggi"
"Ketua Geng Mungdol, CEO Mung"
"Wakil Ketua Geng Mundol, Dol So Min"
"Kami menguasai Ilsan"
"Ini adalah kafe yang
dikelola oleh Geng Mungdol"
Ayo mengumpulkan uang.
Kudengar kafe ini
menyajikan kopi yang lezat.
Hei.
- Jangan mengelola kafe tanpa kami. /- Aku dengar bisnis ini maju.
"Bayar pajak jalanan kami"
Mari kita lihat selezat apa kopi mereka.
Kalian tidak boleh mengelola kafe tanpa kami.
Mana pemiliknya? Hei, mana pemiliknya?
"Dia adalah pemilik kafe yang setuju untuk ikut syuting"
Kamu pemiliknya?
Kamu tidak boleh mengelola kafe tanpa kami.
Pemilik kafe ini tampak berani.
"Mungkin sebaiknya kita berhenti, So Min"
Dia tampak agresif.
Pemilik kafe ini tampaknya lebih tua dari kita.
"Sang pemilik kafe tertawa"
"Sekarang giliranku"
Aku dengar bisnismu berjalan dengan baik.
- Bicaralah dengannya. /- Baik.
Kamu tidak boleh mengelola kafe tanpa kami.
Maaf.
- Aku pesan es Americano. /- Baik.
- Terima kasih. /- Pesan satu juga untukku.
- Aku pesan dua es Americano. /- Dua.
- Beri kami dua gelas. /- Aku tidak punya uang.
Ayo.
Aku tidak membawa uang.
Baik, Presdir Kim.
- Aku tidak membawa uang. /- Bukan begitu cara kerjanya.
Astaga.
"Minggir"
"Siapa pria ini?"
"Departemen Polisi Running Man Unit Kejahatan Berat 1, Ma Jong Kook"
Astaga.
"Unit Kejahatan Berat 1, Yang Licik dan Ha Ro Ro"
Kamu benar.
Siapa mereka?
Tunggu sampai kami menangkap mereka. Siapa mereka?
- Ayo. /- Baik, Pak.
- Sapa dia. /- Sulit dipercaya.
- Dia pria yang melindungi kami. /- Baik. Detektif yang membela kami.
Aku sudah menyuruhmu bersembunyi.
- Benar. /- Kenapa kalian tidak mendengarkan?
Kenapa kalian membuat keributan?
- Siapa kamu? /- "Siapa kamu?"
Siapa kamu?
Kamu tidak tahu? Aku polisi.
Yang benar saja! Kamu menggambar kumis itu.
- Ha Ro Ro. /- Siapa kamu?
Katakan sesuatu.
Aku tidak bisa.
- Kenapa tidak bisa? /- Aku takut.
- Apa maksudmu? /- Aku ingin pindah ke tim lain.
Wajahmu kenapa?
Aku memecahkan jerawat.
- Kamu memecahkan jerawat? /- Ya.
Kamu mengidap folikulitis? Apa ada kutu di wajahmu?
- Aku tidak bisa memecahkannya. /- Sungguh?
Ini terlalu menyakitkan.
Kenapa kamu terus menimbulkan masalah?
Ada apa denganmu?
- Astaga. /- Kamu pikir kamu siapa?
- Kamu pikir kamu siapa? /- Kamu tidak menonton "The Outlaws".
Benar.
- Kamu tidak menontonnya. /- Aku tidak menontonnya.
Seharusnya kamu menonton itu.
- Kamu pikir kamu siapa? /- Halo.
- Kurasa kamu menontonnya. /- Benar.
Baik.
Kami pesan tiga cangkir kopi.
Bayar kopinya.
Boleh aku membayarnya dengan jam tanganku?
Bayar dengan jam tanganmu.
- Bayar dengan jam tanganmu. /- Dia tidak menonton film itu.
- Buka jam tanganmu. /- Dia tidak menonton film itu.
Mari menunggu kopinya.
Kenapa kamu terintimidasi? Katakan sesuatu.
- Ha Ro Ro. /- Hei.
Maaf, tapi tolong antarkan kopinya saat sudah jadi.
Antarkan kopinya saat sudah jadi.
Berani sekali kamu memerintah aku!
- Dia tidak menonton film itu. /- Dasar folikulitis!
Dia tidak menonton "The Outlaws".
Berani sekali kamu memerintah aku!
Aku tidak perlu berakting sesuai karakterku, bukan?
"Dia menarik senjatanya dengan cara kekanak-kanakan"
- Ayo, Ha Ro Ro. /- Kamu tidak menonton film itu.
- Tembak aku! /- Jangan konyol.
Ini mulai tidak terkendali.
Kamu tidak boleh memperlakukannya seperti ini. Tembak aku saja.
Ini menyebalkan. Kami memberi kalian banyak uang.
- Aku mengerti, tapi... /- Jangan konyol.
- Kerja bagus. /- Ini menyebalkan.
- Kerja bagus. /- Ini "The Outlaws".
- Jangan memperlakukannya begini. /- Ayo.
Jangan bingung dengan film lain.
- Kerja bagus. /- Mengagumkan!
- Astaga. /- Ini "The Outlaws".
Mengagumkan!
- Kamu bingung dengan filmnya. /- Kita bukan di Busan.
Ini bukan "Nameless Gangster, Rules of Time".
Kita di Yanbian. Lakukan dengan benar.
Aku ragu kru produksi akan menggunakan bagian ini.
- Beri kami kopinya. /- Antarkan kopinya.
Folikulitis!
"Folikulitis"?
"Krisis yang lebih besar akan mengadang mereka"
Benar.
Astaga.
"Tampaknya..."
Ini bagus.
Tampaknya mereka akan masuk dengan heboh.
"Di mana ketiga anggota lainnya?"
Di mana mereka?
"Di mana para anggota yang lemah?"
Apa?
Siapa itu?
- Apa? /- Itu persis seperti di film.
"Mereka mundur"
Kalian merekam apa?
"Geng perwakilan untuk orang sial, Geng Yuchen"
Kamu datang sendirian?
"Ketua Geng Yuchen, Yu Chen"
Baik.
"Wakil Ketua Geng Yuchen, Wi Kwang Rak"
"Anggota Geng Yuchen lainnya, Hidung Tae"
"Kalian menonton ini, polisi dan Geng Mungdol?"
Kamu datang sendirian?
"Kwon Ryul"
Kamu punya teman?
- Kamu sudah makan? /- Belum.
Lalu kenapa kamu gendut sekali?
"Mereka dikenal suka menyerang dengan fakta"
Kamu datang sendirian?
Ini persis dengan di film.
Tidak mungkin.
"Kostum mereka berkualitas tinggi"
- Mereka tampak sangat menakutkan. /- Kamu datang sendirian?
Pasti sulit untuk berdandan.
Bukankah itu Hwang Jung Min?
- Ini "The Wailing". /- "The Wailing".
Ini "The Wailing".
Beraktinglah seperti Young Gu.
"Dia tampak seperti Young Gu"
Maaf,
tapi dia Lim Ha Ryong.
Dia mirip Lim Ha Ryong.
- Dia mirip Lim Ha Ryong. /- Benar.
- Dia mirip Lim Ha Ryong. /- Sungguh.
"Aku terlalu tua untuk ini."
- "Aku terlalu tua untuk ini." /- Astaga.
Kwang Soo tampak persis dengan karakter di film.
Kwang Soo berdandan lama sekali.
Pasti sulit berdandan seperti itu.
Jangan berkomentar tentang itu.
- Kenapa? /- "Kenapa?"
- Ejek aku. /- Biarkan saja dia.
Dibutuhkan satu setengah jam.
Dia Krillin.
- Kamu pikir ini musim panas? /- Apa?
Kamu guru pendidikan jasmani?
Mari berikan penampilan yang dahsyat.
- Kamu tahu siapa kami? /- Apa?
Kamu tahu siapa kami?
Siapa kalian?
Pertarungan dimulai.
Apa katamu?
- Siapa kamu /- Dia tampak kuat.
Astaga.
Siapa kamu?
"Mendorong"
"Dia jatuh ke belakang"
Apa yang kamu lakukan?
Hidung Tae.
Seharusnya anggota staf tidak ikut campur.
Pergi.
Yang benar saja.
"Young Gu tidak memahami situasinya"
- Dia mirip Young Gu. /- Jangan sentuh dia.
Apa ini?
Kamu mau ditampar?
- Tolong hentikan. /- Seok Jin,
- penampilanmu berlebihan. /- Tolong hentikan itu.
Kamu belum pernah tampil dalam acara komedi, bukan?
Dia belum pernah tampil dalam acara komedi.
Aku tidak sering tampil di sana.
Dialek apa itu?
Astaga.
- Dialek apa itu? /- Dia terdengar manis.
- Kamu tahu siapa aku? /- Aku tidak sering tampil di sana.
Perlombaan ini, Kota Kejahatan,
tidak berkaitan dengan penalti, tapi memenangkan hadiah uang.
"Kota Kejahatan"
Ini sudah lama sekali.
- Ada hadiah uang? /- Begitu rupanya.
Geng pemenang dalam setiap misi
akan diberi modal untuk kotak uang digital mereka.
Hanya satu anggota geng dengan modal terbanyak
yang bisa mendapatkan uangnya di akhir.
- Hanya satu orang? /- Hanya satu yang mendapat uang.
- Ini permainan individual. /- Benar.
Setiap geng juga memiliki bos.
Bos kalian ada di antara tiga tamu yang akan bergabung nanti.
- Ada tamu? /- Ada tamu.
- Tiga tamu. /- Benarkah?
Aku tidak tahu.
Semoga bukan tamu wanita hari ini.
Kumohon.
- Kumohon. /- Kuharap begitu.
- Aku harap mereka tamu pria. /- Siapa mereka?
- Apa? /- Lagu ini dari "The Godfather".
- "The Godfather". /- Mungkin Lim Ha Ryong.
- Sungguh? /- "The Godfather".
"Siapa tamu pertama yang keluar dengan iringan lagu ini?"
- Astaga. /- Noh Sa Yeon.
Sa Yeon.
- Sa Yeon. /- Hai.
- Kamu di sini sendirian? /- Ya.
- Astaga. /- Hai, Sa Yeon.
- Halo. /- Hai.
Sa Yeon.
"Ibu yang mengintimidasi para anggota begitu dia bergabung"
- Halo. /- Nona Tuna.
"Benar"
Dia punya pengalaman buruk dengan penampilan terakhirnya.
"Sa Yeon tampil dalam Episode Spesial Putri pada 15 Juli 2012"
"Pelayannya, Kwang Soo, terlalu lemah untuk melayaninya"
Kamu terlihat seperti mengeluarkannya dari jaring.
"Dia energik seperti tuna"
Kamu pikir dia tuna atau semacamnya?
"Itu pun menjadi julukannya, Nona Tuna"
- Pakaianmu hari ini /- Makerel.
mengingatkanku pada makerel.
Biru seperti makerel.
- Mari panggil dia Nona Makerel. /- Astaga.
- Makerel biru. /- Makerel.
- Dia tamu kita hari ini. /- Pas untuk episode ini.
- Sa Yeon, kamu... /- Kwang Soo?
- Begini... /- Dia tertawa.
- Aku kehilangan kepercayaan diriku. /- Nikmatilah.
- Silakan menertawakannya. /- Aku merasa malu.
Sa Yeon hadir bersama kita sebagai bos pertama hari ini.
- Selamat datang, Sa Yeon. /- Terima kasih.
- Mari kita panggil bos berikutnya. /- Baik.
"Siapa bos kedua?"
- Apa ini? /- Ini "Wonder Woman"?
Ini "Superman".
"Bos berikutnya keluar dengan iringan lagu dari 'The Smurfs'"
Astaga, itu Ha Yeon Soo.
"Dia kapten senyum, Ha Yeon Soo"
- Halo. /- Astaga.
- Ternyata kamu, Yeon Soo. /- Halo.
- Halo. /- Senang berjumpa denganmu.
- Halo. /- Hai.
"Dia bingung melihat Yeon Soo"
- Dia seperti boneka. /- Bagaimana...
- Dia tidak berubah sedikit pun. /- Kwang Soo...
Apa yang harus dia lakukan?
Apa kabar, Yeon Soo?
"Menjauh"
- Astaga. /- Apa kabar?
"Aku berubah sekali, bukan?"
- Kwang Soo. /- Astaga.
- Aku merindukanmu. /- Pakai ini.
Itu akan menjadikannya lebih aneh.
- Pakai ini. /- Apa yang harus dia lakukan?
Wajahnya mungil sekali.
- Mungil sekali. /- Sulit dipercaya.
Jika ingin akrab denganku, berdirilah semeter di depanku.
Baik.
Sekarang ukuran mereka sama.
- Coba kulihat. /- Apakah terlihat bagus?
Wajahmu masih agak lebih besar.
"Wajah Sa Yeon masih agak lebih besar"
- Apa? /- Mundurlah sedikit lagi.
- Itu dia. /- Sudah beres.
- Sudah beres. /- Ini sudah cukup.
- Bagus. /- Astaga.
Yeon Soo sangat kejam. Dia benar-benar berdiri di depan.
Aku senang dia hadir bersama kita.
Baik. Mari kita lihat siapa bos ketiga.
- Masih ada satu lagi? /- Kwang Soo...
Silakan keluar.
"Siapa bos ketiga mereka?"
- Apa? /- Apa?
Apakah Kang Daniel?
Pasti Wanna One.
"'Pick Me' oleh Wanna One diputar"
"Mereka sering memanggil namanya, tapi dia belum datang"
"Apakah dia Kang Daniel dari grup idola populer Wanna One?"
"Kalian sudah menunggu lama"
Apa ini?
"Mereka mendapat harapan palsu"
Kenapa kamu datang lagi?
"Panggil dia Cho Daniel"
Seharusnya dia mengganti lagu pembukanya.
Dia terlalu sering datang.
"Sae Ho, bukan kamu yang kami nantikan"
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Sae Ho. /- Haruskah aku masuk ke mobil?
- Ya. /- Ke dalam mobil ini?
Maaf, tapi ini bukan mobilku.
Sungguh? Jangan khawatir. Kami akan memberimu tumpangan.
Pulanglah.
- Sampai jumpa. /- Maaf.
- Aku tidak akan mengantarmu pulang. /- Kamu sudah berdandan.
- Ya. /- Sampai jumpa.
- Kerja bagus hari ini. /- Jadwalnya salah.
- Sampai jumpa. /- Tapi dia memberi dampak besar.
- Itu sebentar, tapi bermakna. /- Aku akan pulang saja.
- Ini juga tidak baik untuknya. /- Kerja bagus.
Belum lama sejak penampilan terakhirnya.
- Lagunya juga sama. /- Kami bosan dengan itu.
Benar.
"Seharusnya tidak apa-apa untuk keluar lagi sekarang"
- Dia terlalu sering datang. /- Benar.
- Dia datang lagi. /- Dia datang belum lama ini.
Sopirnya... Apa?
Cobalah.
"Anggota kru memberinya kesempatan untuk menari lagi"
Dia beraksi lagi.
Tarian Sae Ho selalu menghibur.
"Akan kuperlihatkan gaya tarianku"
"Mari menari bersama, Sae Ho"
Mari menari bersama.
Aku melakukan ini demi kamu.
- Mari kita sambut, Sae Ho. /- Halo.
- Sae Ho tidak pernah mengecewakan. /- Kemari.
- Dia tidak pernah mengecewakan. /- Halo.
Sae Ho hadir bersama kita sebagai tamu kita hari ini.
- Dia tidak bicara. /- Apakah dia lampu jalanan?
- Astaga. /- Dia pendiam sekali hari ini.
- Kwang Soo. /- Kamu tahu Kareem Abdul-Jabbar?
- Apa maksudmu? /- Abdul-Jabbar.
- Dia mirip sepertinya. /- Astaga.
Tidak, dia mirip Squidward dari "Spongebob Squarepants".
Apa maksudmu?
"Kwang Soo tampak lucu"
Baik, mari kita sambut
- tamu kita berikutnya. /- Kita punya tamu lain?
- Apa? /- Masih ada satu lagi?
Silakan keluar.
Apa?
Apakah Nam Chang Hee?
Nam Chang Hee?
Benar, sudah waktunya dia bergabung dengan kita.
Siapa itu?
Sudah waktunya dia bergabung dengan kita.
"Mata mereka terbuka lebar"
"Siapa tamu keempat?"
"Dia Kang Daniel dari Wanna One"
"Daniel benar-benar datang!"
- Sungguh? /- Astaga.
- Dia datang. /- Astaga.
- Daniel! /- Astaga.
- Daniel. /- Hai.
Daniel.
"Bintang populer itu akhirnya tampil di Running Man"
- Halo. /- Itu benar-benar Kang Daniel.
"Dia bintang sejati di kalangan para wanita"
Daniel.
- Daniel. /- Dia tampan sekali.
- Dia manis. /- Astaga.
- Daniel. /- Astaga.
- Astaga. /- Berdirilah di tengah.
- Maaf, /- Daniel.
- tapi kenapa wajahmu memerah? /- Aku sangat terkejut.
Banyak orang berkumpul di sini.
- Biasanya mereka tidak seperti ini. /- Mereka melukai perasaanku.
Ini menyebalkan. Maksudku, kami tahu mereka menyukai Daniel.
- Tidak masalah. /- Tentu saja.
Tapi saat kita melakukan pembukaan, biasanya mereka...
- Aku tahu, mereka mengupil. /- Kamu benar.
Beberapa orang tampak sangat familier.
Daniel hadir bersama kita.
- Daniel! /- Mereka menggila di sini.
- Biasanya mereka jarang bicara. /- Benar.
Daniel!
"Tiba-tiba"
Sudah berakhir.
Dia mengincarnya, jadi, kamu tidak punya peluang.
- Menyerahlah. /- Astaga.
Kamu tidak bisa mendekatinya.
Aku harus menyebutkan ini.
Tahun ini adalah peringatan ke-40 Sa Yeon sejak debutnya.
- Sungguh? /- Peringatan ke-40 tahun.
Dia mengawali kariernya di usia dua tahun.
Aku berencana mengadakan acara makan malam di akhir tahun ini
untuk merayakan peringatan debutku.
- Selamat. /- Acara makan malam.
Berarti kamu akan memasak makan malam sendiri?
Ya, aku akan memasak sendiri.
- Itu baru. /- Astaga.
- Aku yakin masakannya luar biasa. /- Ini...
Kamu akan makan dan penonton akan bertepuk tangan untuk itu.
- Astaga. /- Bukan begitu.
Acara ini bertemakan makan.
"Kamu pasti bisa! Habiskah satu mangkuk lagi."
Astaga.
Bukan begitu. Dia berencana mengadakan gelar wicaranya sendiri.
- Untuk merayakan peringatannya. /- Selamat.
Dia senior besar di bidang ini. Dia menakjubkan.
- Benar. /- Aku berharap...
- Tunggu. /- Apa?
Hari ini kamu akan tetap seperti ini, Kwang Soo?
- Pakai saja ini. /- Dia tidak bicara sama sekali.
- Kepercayaan dirinya harus kembali. /- Dandanan itu berlebihan.
Dia kehilangan kepercayaan diri sejak Yeon Soo keluar.
- Seharusnya kamu memberitahuku. /- Astaga.
- Kwang Soo... /- Aku tidak tahu.
Kamu harus percaya diri.
Dia kehilangan kepercayaan dirinya karena Yeon Soo.
- Aku benar-benar tidak tahu. /- Dia akan seperti itu seharian.
Yeon Soo adalah tipenya.
- Benar. /- Wanita yang manis dan mungil.
Yeon Soo menatapku seperti melihat serangga.
Kwang Soo menyukai wanita seperti Yeon Soo.
Aku ingat saat Yeon Soo tampil sebelumnya, dia memainkan
- permainan itu dengan Jong Kook. /- Aku juga ingat.
Ciuman.
Klip video itu masih beredar di internet.
Video itu masih ada di internet.
Banyak orang menontonnya.
Apa? Yang itu.
- Astaga, ini. /- Maksudku...
- Lihat ini. /- Hentikan itu.
- Saat dia keluar... /- Itu kali pertama.
Lihat gusi Jong Kook.
- Itu menjijikkan. /- Aku tidak menyentuh bibirnya.
Lihat. Aku akan mengklarifikasi sesuatu.
Ini saat dia memainkan permainan itu dengan Yeon Soo.
Ini saat dia memainkan permainan itu dengan Sa Yeon.
Astaga.
- Sudah kuduga. /- Astaga.
- Kamu ini... /- Tenanglah.
- Kamu salah paham. /- Kamu tidak bisa dipercaya.
Dia benar-benar tidak ingin menyentuh bibirnya.
Yang paling membuatku takut bukan Jong Kook,
tapi karena Sa Yeon tersenyum di sana.
"Sa Yeon tersenyum di foto itu"
Astaga. Aku serius.
"Haha memiliki kemampuan observasi yang luar biasa"
"Sa Yeon sudah cukup berpengalaman untuk tersenyum dalam semua situasi"
Baik, mari kita membahas dirimu secara singkat, Sae Ho.
Ada satu pertanyaan untukmu.
"Kamu tampil di sini sebulan sekali, jadi, kenapa begitu?"
"Kenapa kamu datang terus?"
- Itu pertanyaan. /- Benarkah itu?
- Tertulis di naskah ini. /- Memang benar.
- Memang benar. /- Sudah kubilang.
- Memang tertulis di naskah. /- Kenapa?
- Untuk apa aku bohong? /- Astaga.
- Aku tidak mengada-ada. /- Baik.
Aku akan memberitahumu sekali lagi.
Anggota kru memintaku tampil.
Aku sudah menanyakannya sebelumnya, tapi siapa yang memilihmu?
Penulis naskah bernama Eun Kyung. Itu dia.
- Eun Kyung? /- Ya.
- Begitulah kejadiannya. /- Eun Kyung meneleponku.
Dia bilang, "Kamu bisa datang hari Senin, bukan?"
- Dia yakin. /- Dia tidak bertanya.
- Tunggu. /- Dia sudah tahu.
- Bukan bertanya ada waktu luang? /- Tidak.
Dia berkata seakan-akan yakin aku punya waktu luang hari Senin.
- "Tunggu." /- Saat aku hendak memeriksa,
dia bilang, "Tanhyeon pukul 10.40", lalu menutup teleponnya.
- "Tanhyeon pukul 10.40 pagi." /- Dia berkata begitu karena
- firasatnya mengatakan begitu. /- Benar. Jadi,
aku mengatakan kepadanya bahwa mungkin aku...
- Ini pertanyaan selanjutnya. /- Baik.
"Apa alasan kru sering mengundangmu?"
- Ini pertanyaanmu berikutnya. /- Aku belum selesai.
Kita tidak punya waktu.
- Kita akan beralih ke Daniel. /- Kami harus mewawancarai Daniel.
"Sae Ho melepas waktu tayangnya untuk pemirsa yang menunggu Daniel"
Kami semua mengetahuinya.
- Kita akan melanjutkan. /- Ya. Kita bergerak seperti kereta.
- Jawab pertanyaan di situs web. /- Haruskah kita lanjutkan?
Katakan apa yang kamu inginkan di sana.
Baik. Ini tamu kita berikutnya,
Kang Daniel!
"Wawancara yang sudah dinantikan oleh semua orang"
Ini Korea, tanah air Daniel!
Baik. Daniel adalah
- bintang yang paling dicari. /- Benar.
Kamu merasakan popularitas yang kamu raih belakangan ini?
- Mereka mendukung usahaku. /- Benar.
Jong Kook, mantan penyanyi idola yang sudah menggeluti industri ini
- lebih lama darinya... /- Benar. Dia mantan idola.
- Dia sejarah hidup. /- Haruskah aku berhati-hati?
- Dia harus hati-hati dengan wanita. /- Jong Kook.
- Benar. /- Itu benar sekali.
- Kenapa kamu berkata begitu? /- Dia harus hati-hati dengan wanita.
- Aku serius. /- Astaga.
Sa Yeon, apa pendapatmu? Kamu juga sudah lama menjadi penyanyi.
Moo Song tidak hati-hati dengan wanita, dan berakhir dengannya.
"Mendadak dia berkomentar"
"Secara tidak sengaja, dia menjadi khotbah hidup nasihatnya"
Aku mengatakannya karena kami akrab.
- Moo Song ingin bertemu denganmu. /- Tidak.
Dia bilang ingin mentraktirmu makan.
Maaf.
- Pada usia Daniel... /- Kami teman dekat.
- Kami benar-benar teman dekat. /- Dia...
- Benar. /- Sekarang dia masih polos.
Seperti yang kita bahas sebelumnya,
- Daniel sangat populer. /- Aku setuju.
- Dia membintangi iklan dan acara. /- Terima kasih.
Aku yakin kamu jarang tidur belakangan ini.
- Dia pilihan pertama untuk semua. /- Aku tidur selama 2 atau 3 jam.
- Kamu hanya tidur sebentar? /- Ya.
- Kamu malang sekali. /- Kamu tidur berapa jam?
- Aku tidur selama 12 jam. /- 12 jam?
- Itu agak menakutkan. /- Aku tidur selama 12 jam.
- Itu tidak menyehatkan. /- Seok Jin.
Orang mungkin berpikir kamu tidur selamanya.
Aku tidur siang kemarin dan bangun hari ini.
Itu tidak bisa dianggap sebagai tidur siang.
- Kamu terlalu banyak tidur. /- Seok Jin.
- Pergilah ke klinik. /- Sudah cukup.
- Aku tidur siang, tapi sudah pagi. /- Itu bisa terjadi kepada orang.
- Itu berlebihan. Pergi ke klinik. /- Ada yang tidur selama itu.
- Periksakan dirimu. /- Begini,
- aku harus menabung selagi bisa. /- Hei, dengarkan Daniel.
"Semuanya, diam!"
"Semua pemirsa ingin mengatakan hal yang sama"
- Omong-omong, senyumnya cantik. /- Benar.
- Cantik sekali. /- Benar, Daniel.
- Aku ingin melihat dia menari. /- Menari?
- Daniel akan menari? /- Gerakan dengan pahanya itu.
- Aku ingin sekali melihatnya. /- Daniel, tunjukkan tarianmu.
"Daniel menari untuk acara ini"
- Dia penari yang hebat. /- Ini luar biasa.
"Gayanya malu-malu, tapi tiba-tiba sikapnya berubah"
"Gerakan tarinya hebat karena dialah pusat Wanna One"
"Mengagumkan"
"Semua orang termasuk kru sangat memperhatikannya"
"Kamu menusuk hatiku seperti takdir"
"Buka hatimu untukku"
"Goyangan tubuhnya membuka hati para pemirsa wanita"
"Jantung mereka berdebar-debar"
- Lakukan tarian dengan pahamu! /- Lakukan gerakan pahamu!
"Mengelus"
"Daniel, lakukan apa pun yang kamu inginkan!"
Berhenti. Jangan!
Hei, anak-anak menonton. Berhenti.
- Kenapa wajahmu memerah sekali? /- Hentikan itu.
- Biarkan aku. /- Tidak, jangan!
- Yang benar saja, Se Chan. /- Hentikan itu.
- Berhentilah menggaruk pahamu. /- Astaga, ini menyebalkan.
- Kamu menghentikan tarianku. /- Dia luar biasa.
Terima kasih.
Hei, kami...
Saat suasananya kacau,
- Sa Yeon diam-diam memeluk... /- Dia memeluk Daniel?
"Mendekat"
"Tiba-tiba Sa Yeon mendekati dan memeluknya"
"Astaga, kalian lihat itu?"
Aku melihatnya.
Dia penuh kasih sayang terhadap para penyanyi junior.
- Aku penghibur seniornya. /- Aku mengerti.
- Dia manis sekali. Dia baru mulai. /- Benar.
Aku ingin dia menjadi penyanyi yang baik.
"Ji Hyo, lihat aku"
So Min meniru tarian Daniel terus.
- Apa yang dia lakukan? /- Kemari dan tunjukkanlah.
- So Min, lakukanlah. /- Apa itu?
So Min, mau menari dengan iringan lagu?
- Kamu harus mencobanya. /- Benar. Cobalah.
- Ini bagus. /- Aku tidak bermaksud begitu.
"Ini tarian So Min, sementara Daniel memberikan contoh"
"Mengejutkan! Dia bisa melakukan goyangan tubuh yang baik"
Yang benar saja!
- Jangan berlebihan! /- So Min.
Hei, kamu tidak perlu menari sejauh itu!
- Dia selalu menimbulkan masalah. /- So Min.
- So Min. /- Aku...
- Aku akan menjaganya. /- Ya, kumohon.
- Jae Seok. Kwang Soo juga siap. /- Sungguh? Luar biasa.
- Kwang Soo, kamu harus mencobanya. /- Kwang Soo.
Karena kamu memakai jaket, kamu pasti bisa melakukannya.
- Dia akan tampak keren. /- Cobalah.
Kwang Soo memiliki paha terpanjang di antara semua orang di sini.
- Akan kulakukan dengan serius. /- Kwang Soo, menarilah semampumu.
Kapan kamu akan naik pesawat ulang-alik?
Dia tampak seperti versi kurus dari Don Spike.
Benar.
Dengan kacamata hitam, dia mirip Don Spike.
- Pahanya tidak berotot. /- Akan lama karena pahanya panjang.
Ini dia.
"Kwang Soo mulai menari"
Kwang Daniel!
"Yeon Soo, kamu menonton, bukan?"
Itu menjijikkan.
- Sudah kubilang pahanya panjang. /- Pahanya panjang.
Kakinya panjang sekali.
"Hasil yang buruk untuk kaki yang panjang"
"Bukalah"
Ja Seok, apa yang kamu lakukan?
"Hwang Jung Min dari 'The Wailing' menjauhkan roh jahat dari tariannya"
"Ini tarian penyucian"
Aku tidak tahan melihatnya.
Astaga, sudah selesai.
Aku merasa terhormat.
"Inisiasi mereka sudah usai. Tamu mana yang akan memimpin geng?"
- Saat ini ada tiga geng. /- Baik.
Kita akan memulai Bertarung untuk Menjadi Bos, Bosku Juara Satu.
"Bertarung untuk Menjadi Bos, Bosku Juara Satu"
Kalian akan mendengar kata kunci senjata terbaik kandidat bos.
Jika bisa mengalahkan kandidat, silakan menantang.
Melalui sejumlah pertarungan, pemenang terakhir akan menjadi bos.
"Yang memenangkan pertarungan akan menjadi bos"
Sae Ho akan mengungkap senjata terbaiknya.
- Apa senjata terbaikmu? /- Dia pandai dalam banyak hal.
Apakah dia akan menari?
- Menari? /- Menari.
Dia tidak tahu malu.
Dia penari terbaik padahal ada Daniel di sini?
- Tidak bisa menang dengan tarian. /- Ada lubangnya.
Bahkan labelnya sama bermasalahnya seperti pemiliknya.
- Kenapa begitu? /- Dia menghabiskan banyak waktu.
- Sae Ho, lupakan saja. /- Pegang ini.
- "Penari Terbaik". /- "Penari Terbaik".
- Kamu tidak apa-apa dengan ini? /- Ini langkah yang bodoh.
Kamu tidak bisa menang.
Daniel hadir hari ini.
- Tidak, Sae Ho tidak pandai menari. /- Aku...
Aku tidak tahu lagu apa yang akan diputar untukku.
Dia satu dari lima penari terbaik di antara para komedian.
- Benar. Dia penari yang hebat. /- Aku tidak menduganya.
- Satu dari lima penari terbaik? /- Ya.
- Dia tidak tahu. /- Haruskah kumulai sekarang?
- Dia satu dari lima penari. /- Dia tidak tahu.
Karena dia bilang bisa menari dengan lagu apa pun,
- kami menyiapkan lagu yang acak. /- Baik.
Baik. Mari kita lihat tariannya.
Sae Ho, semangat.
Aku penasaran lagu apa yang akan mereka putar.
Astaga.
"Astaga. Apa ini?"
- Dia bisa menari dengan apa pun. /- Dia tidak bingung.
Dia bisa menari mengikuti lagu apa pun.
Itu putaran yang bagus.
- Astaga. /- Luar biasa.
- Itu cocok untuknya. /- Dia manis!
- Tarian itu cocok untuknya. /- Dia manis sekali.
"Sulit dipercaya. Dia bisa melakukannya"
"Dia menirukan monyet"
Bagus. Kamu harus kembali.
- Itu dia. /- Apa itu gerakan gajah?
"Menari seperti gajah"
"Berteriak"
Kalian semua melihatnya, bukan?
- Kalian melihat tariannya, bukan? /- Dia penari yang hebat.
- Itu keren sekali. /- Astaga.
- Lagu itu membuatku terkejut. /- Itu bagus.
- Siapa yang berikutnya? Yeon Soo? /- Yeon Soo harus mencoba berikutnya.
- Yeon Soo. /- Aku tidak bisa.
- Yeon Soo tidak diunggulkan. /- Benar.
- Aku penasaran. /- Itu cocok untukmu.
- Kamu bisa menang karena manis. /- Ya, aku agak kepanasan.
- Putar lagunya. /- Apa yang harus kulakukan?
- Ini dia! /- Ayo!
"Mendadak tatapan matanya berubah"
"Seekor monyet memanjat pohon"
- Bagus. /- Bagus.
"Menepis rambutnya"
"Dia hanyut dalam tariannya"
Bagus!
"Hore! Ini kesempatanku"
"Gurita raksasa memperlihatkan pesonanya kepadanya"
"Berusaha maksimal"
"Monyet, monyet ajaib"
"Konsentrasinya tidak hilang meskipun ada gangguan"
Baik. Kalian berdua...
- Kamu hebat. /- Itu luar biasa.
Dia hanyut dalam tariannya.
- Itu bagus. /- Aku menyukainya.
- Sungguh? /- Ya, aku menyukainya.
- Kerja bagus. /- Baik.
Yang lain akan menentukan siapa pemenangnya.
- Selanjutnya adalah... /- Ya, ayo, Ma Jong Kook!
Bukannya...
- Jong Kook. /- Astaga.
Dia melakukan pemanasan.
"Merasa malu"
Ini lagu hiu.
"Ototnya bergoyang"
"Merasa narsistik"
Tolong ganti lagunya.
- Anakku menyukai lagu ini. /- Mari kita ganti lagunya.
"Lagu tema 'National Singing Contest'"
- Apa ini? /- Ini "National Singing Contest".
Hei, ini...
"Dia menggoyangkan tubuhnya lagi"
Lakukan tarian yang manis.
"Opsir, jangan lakukan itu di sini"
- Tapi /- Kenapa aku merasa kepanasan?
bukankah dia punya senjata di seluruh tubuhnya?
Aku punya senjata di sini.
- Benar. /- Dia punya senjata di bisepsnya.
Aku akan mengeluarkan senjataku.
Baik, Semuanya.
- Mari kita lihat tarian Daniel. /- Ayo, Daniel.
Dia salah satu kandidat bos terkuat.
"Daniel berjalan ke panggung"
Ini dia.
"Astaga"
"Apakah kalian menonton?"
Dia sudah siap.
Luar biasa.
"Pemahaman iramanya luar biasa"
Tolong ganti lagunya.
"Dia mengakhirinya dengan santai"
"Lagu kedua"
Kamu pasti bisa.
"Dia mulai hanyut dalam iramanya"
"Ini tidak bagus"
- Dia hebat. /- Dia manis sekali.
Kenapa kamu melakukan ini?
"Aku rajanya menari"
Dia luar biasa.
Astaga.
- Ini memalukan. /- Penampilanmu bagus.
Tarian gaya bebasnya pun luar biasa.
Ini memalukan.
- Tarian gaya bebasnya bagus. /- Aku malu sekali.
- Itu mengagumkan. /- Kamu kejam.
- Tidak. /- Kerja bagus.
Daniel menang.
Terima kasih.
Aku menerima hasilnya.
- Aku menghormati hasilnya. /- Kalau begitu,
Daniel bisa memilih tim mana yang dia inginkan.
Kami...
- Kamu di sini sendirian? /- Apa?
Kamu harus berdandan mirip seperti anggota timmu.
- Sungguh? /- Harus.
Baik.
Daniel bisa memilih gaya rambutku.
- Wigku... /- Daniel bisa memakai wigku.
- Jaketnya terlalu panas. /- Panas sekali.
"Aku akan menyumbang jaketku"
Ini lebih bagus.
Aku tidak tahu seperti apa cuacanya di Korea.
"Hidung Tae berpikir cuacanya akan panas di Korea"
Dia hebat.
"Apa yang dia lakukan?"
Tidak panas di Yanbian.
- Itu dialek Gangwon. /- Itu dialek Gyeongsang.
Asalmu dari mana?
Karena pemanasan global...
Pemanasan global makin serius.
- Daniel. /- Ya.
- Silakan memilih satu tim. /- Bisa berdandan seperti detektif.
- Itu akan tampak keren. /- Kami Geng Mungdol.
Geng Mungdol.
- Geng Mungdol. /- Kamu?
Tim Polisi.
"Pria sejati harus masuk Tim Polisi"
- Tim mana yang kamu pilih? /- Begini...
"Semua tim menginginkan Daniel. Dia akan pergi ke mana?"
Geng Mungdol.
Sungguh?
"Daniel memilih Geng Mungdol"
- Pilihan yang bagus. /- Baik.
Sekarang giliran siapa?
- Giliran Yeon Soo. /- Yeon Soo.
"Giliran Yeon Soo"
- Mari kita lihat. /- Apa kelebihannya?
Bersikap manis?
- Tersenyum? /- Tersenyum?
Senyumku cantik.
"Senyum Terbaik"
Di antara kita,
yang memiliki kesempatan adalah
So Min dan Ji Hyo.
- Senyumku juga cantik. /- Perlihatkan itu.
"Senyumku bagus"
"Senyumnya"
"Bisa membunuh orang"
- Kalian lihat... /- Aku mengenali senyuman itu.
Dia selalu melakukan ini.
Kapan aku melakukan itu?
- Seperti ini. /- Aku tidak pernah melakukan itu.
Kamu melakukan ini.
"Dia tampak sama dalam setiap foto"
Aku tidak melakukan itu.
Tidak tampak seperti itu.
Tidak.
Akan sulit untuk memutuskan
senyum siapa yang terbaik.
Bagaimana caramu menilainya?
Dahi kalian akan disentil saat tersenyum.
"Dahi mereka akan disentil"
Setelah disentil,
kalian harus tetap tersenyum selama lima detik.
Kita tidak bisa menyentil dahi Yeon Soo.
"Mereka harus tersenyum selama lima detik"
- Kwang Soo tidak peduli. /- Benar.
- Dia adil kepada semua orang. /- Ini hanya permainan.
Tentu saja.
Ini pasti menyakitkan.
Benar.
- Aku akan mulai. /- Tetap tersenyum.
Itu pasti menyakitkan.
Kamu harus mempertahankan senyuman ini.
- Yeon Soo. /- Aku takut.
Kamu sudah cemberut.
"Kamu sudah bergerak"
Tangannya besar sekali. Menakutkan.
Kalau begitu, kamu akan gagal.
- Yeon Soo. /- Ya?
- Kamu sudah siap? /- Tidak bolehkah aku menyerah?
"Tiba-tiba aku ingin menyerah"
- Tidak boleh. /- Ini idemu.
Tunggu.
"Dia kesulitan mengendalikan kemarahannya"
Kenapa kamu marah sekali?
- Apa yang kamu lakukan? /- Kenapa kamu marah?
Apa kamu mabuk?
Ada apa denganmu?
Itu idemu.
Tersenyumlah.
"Tarik napas panjang"
"Lalu tersenyumlah"
"Dia cantik sekali"
Aku akan mulai.
"Kwang Soo bersiap"
"Menyentil"
"Aku harus tetap tersenyum"
Bukankah raut wajahnya memang seperti ini?
- Seperti inilah raut wajahnya. /- Dia selalu terlihat seperti ini.
"Tidak berekspresi"
Dia hebat.
- Sakit. /- Apakah menyakitkan?
Ya.
"Dia tetap tersenyum selama lima detik"
- So Min. /- Dia pasti berhasil.
"Kontestan pertama adalah So Min"
Sungguh.
Tersenyumlah.
Tunjukkan kepada kami.
Kamera, tolong...
Yeon Soo, bisa kemari?
- Tersenyumlah. /- Tahan selama lima detik.
- Yeon Soo. /- Kemarilah.
Kamu menghalangi.
Aku pikir dia pemirsa.
- Tolong berdiri di sini. /- Dia ingin melihatnya.
Tunjukkan senyummu.
- Seperti ini? /- Seperti ini?
Kamu tampak cantik.
Itu tampak bagus.
Kerja bagus.
Dengan tanganmu menutupi wajahmu.
"Dia memilih senyumnya"
"Menyentil"
"Senyumnya sirna"
Tunggu.
Secepat itu?
Kamu gagal.
- So Min gagal. /- Aku tersenyum.
So Min gagal.
- So Min. /- Kamu juga harus mencobanya.
- So Min gagal. /- Kamu juga harus mencobanya.
Kamu harus mencobanya.
- Benar. /- Cobalah, Kwang Soo.
"Kwang Soo mencobanya"
Tersenyumlah.
Itu tampak bagus.
Itu dia.
Senyum menjijikkan itu lagi.
"Senyum Pangeran Asia"
- Silakan menghadap ke kamera. /- Tidak akan menyakitkan.
"So Min akan menyentil dahinya"
Tidak akan sakit.
"Meninju"
"Kemari"
"Balas dendam"
- Kamu gila. /- So Min.
Kwang Soo gagal.
Dia gagal.
Dia meninjuku.
Dahinya merah.
"Dia ditinju"
Merah.
"Kwang Soo gagal"
- Belum pernah ada yang begitu. /- Kwang Soo gagal.
"Dia bukan Pangeran Asia lagi"
Sekarang...
"Kontestan berikutnya adalah..."
"Apakah aku?"
Bukan giliranmu. Kamu tidak pernah bersiap-siap.
"Bukan giliranku?"
Dia ingin disorot dari dekat.
Sekarang bukan giliranku?
Dia...
"Dia sudah bersiap untuk sorotan jarak dekat"
- Kalau begitu... /- Bagaimana jika Sae Ho mencobanya?
- Tidak perlu. /- Cobalah.
Begini...
Tidak bolehkah aku menolak?
Eun Kyung dan manajermu sudah menyepakati ini.
Sungguh?
Se Chan akan menyentil dahinya.
Baik.
- Sudah siap? /- Ya.
Tersenyumlah.
- Seperti ini? /- Ya.
"Se Chan adalah yang terkuat"
Ini dia.
"Menyentil"
"Matanya berkaca-kaca"
"Matanya menangis"
Apa ini?
Dia tampak agak berbeda.
"Sae Ho gagal"
Dia gagal.
Daniel harus mencobanya.
- Baik. /- Daniel harus mencobanya.
Baik.
Se Chan harus menyentilnya.
- Se Chan kuat. /- Kamu akan baik-baik saja?
- Akan kucoba. /- Apa kamu yakin?
- Akankah aku baik-baik saja? /- Aku akan mencobanya.
- Apa aku akan baik-baik saja? /- Jangan cemas. Ini hanya permainan.
- Apa kamu yakin? /- Tentu saja.
- Tentu saja. /- Kamu profesional.
- Tentu saja. /- Daniel,
tunjukkan senyumanmu.
- Perlihatkan beberapa. /- Perlihatkan senyum favoritmu.
Satu, dua, tiga.
"Manis"
- Dia manis sekali. /- Dia manis sekali.
"Jantung mereka berdebar-debar"
Senyum yang lebih lebar.
"Mengedip"
Itu tampak bagus. Pertahankan yang itu.
Kedip. Aku menyukai itu.
"Semua orang jatuh cinta"
Ini dia.
Se Chan kuat.
"Sentil"
Hei.
"Menangis"
Kamu...
Maaf. Itu hanya permainan.
Itu hanya permainan!
Serang dia!
"Daniel gagal"
- "Kamu bintang malam ini" /- Tidak!
"Dia menutup kedua matanya"
"Kamu baik-baik saja?"
Yeon Soo tetap tersenyum.
Dia bosnya.
"Yeon Soo menjadi bos"
Silakan memilih satu tim.
"Dia harus memilih satu tim"
Kamu di sini sendirian?
"Dia harus berdandan seperti anggota tim lainnya"
Haruskah aku berdandan seperti itu?
- Ya. /- Awalnya memalukan,
tapi kamu akan terbiasa. Ini lumayan nyaman.
Aku melihat wig lain di sana. Itu kepangan Tiongkok.
- Bukan. /- Apa?
Tidak benar.
- Tidak benar. /- Apa yang kamu bicarakan?
Kamu memakainya sebaliknya.
Itu kepangan Tiongkok.
Kamu memilih kami?
- Sungguh? /- Ya!
"Yeon Soo memilih Tim Polisi"
- Lantas, sekarang giliran Sa Yeon? /- Ya.
Keahlian Sa Yeon adalah...
- Kekuatan? /- Keahliannya adalah kekuatan.
Dia sangat kuat.
Dia luar biasa.
Dia menekan Seok Jin dengan kekuatan tadi.
Aku menyentuh lengannya,
dan ternyata sekeras lengan Jong Kook.
"Lengannya sekeras lengan Jong Kook"
- Dia sangat kuat. /- Benar.
"Kekuatan lengan Sa Yeon yang mengagumkan"
"Tidak ada yang bisa mengalahkannya dalam Gulat Pergelangan Tangan"
Kita akan memainkan Gulat Pergelangan Tangan.
"Gulat Pergelangan Tangan adalah keahliannya"
Gulat Pergelangan Tangan.
"Ayo"
Kalau kaki kalian terangkat dari lantai,
kalian kalah.
Kalau Sa Yeon mengalahkan semua anggota wanita, dia juara satu.
"Dia menjadi juara satu jika mengalahkan semua wanita"
"Ronde Pertama, Sa Yeon melawan So Min"
- Dorong dia ke samping. /- Ke samping.
Haruskah aku mendorongnya ke samping?
Kamu tidak boleh melemparnya ke depan dan ke belakang.
"Kamu harus memperlakukannya dengan baik"
- Aku akan mencoba untuk menang. /- Baik.
Bersiap.
Mulai.
"Sa Yeon dan So Min mulai"
Sa Yeon bergeming.
"Dia menyerang dengan segenap kekuatannya"
"Dia berdiri tegak"
Dia kuat sekali.
Astaga.
"Dia mendorong So Min ke samping dengan mudah"
Tunggu.
Orang biasanya tidak terlempar.
Biasanya orang tidak terlempar saat bermain Gulat Pergelangan Tangan.
Dia seperti pohon zelkova berusia 100 tahun.
"Dia bukan manusia"
Kenapa kamu mengatakan usianya sudah 100 tahun?
Dia memiliki akar yang kuat.
Pegulat reguler memang lebih baik.
Dia menggambarkannya seperti pohon zelkova berusia 100 tahun.
Akarnya kuat.
Selanjutnya adalah Yeon Soo.
- Kamu pasti bisa. /- Semangat.
"Ronde kedua, Sa Yeon melawan Yeon Soo"
Semangat.
Bagaimana jika aku kalah dalam satu detik?
Kita tidak pernah tahu.
Sulit mengetahuinya.
Kita hanya membutuhkan teknik.
- Dia bertekad kuat. /- Mulai.
"Sa Yeon dan Yeon Soo mulai"
Bagus.
Mulai.
- Kenapa dia bergeming? /- Beratnya bertumpu di satu sisi.
Benar.
- Beratnya bertumpu di satu sisi. /- benar.
Dia tahu cara memainkannya.
Yeon Soo tahu cara memainkannya.
"Dia tahu cara memainkannya? Kurasa tidak"
Astaga.
"Dia terjatuh di lantai"
Yeon Soo.
Kakimu terpaku ke lantai?
"Apakah itu rahasianya?"
Dia tidak bergerak sama sekali.
- Benar. /- Kamu tangguh.
Dia bergeming.
Dia seperti pohon zelkova berusia 100 tahun.
"Beratnya mengagumkan"
Selanjutnya adalah Ji Hyo.
Semangat, Ji Hyo.
- Omong-omong... /- Sulit mengalahkan Sa Yeon.
Ji Hyo kuat dan tangguh.
Dia pernah mencengkeram lenganku.
Lututku melemah. Aku meminta maaf kepadanya.
Sa Yeon bisa bermain dengan cincinnya.
"Dia bahkan memakai cincinnya"
Dia memakai cincin.
"Itu memperlihatkan tingkat kepercayaan dirinya"
- Kamu harus membukanya. /- Sebagian besar orang
membuka cincin berlian mereka sebelum bermain.
Sa Yeon berbeda.
Jarang sekali kita melihat cincin berlian dalam acara ragam.
Bersiap, sedia, mulai.
- Bukankah Ji Hyo berbeda? /- Benar, bukan?
- Bukankah terasa berbeda sekarang? /- Apa yang terjadi?
"Jika dia mengalahkan Ji Hyo, Sa Yeon akan menjadi juara satu"
"Tidak akan semudah itu, Sa Yeon"
"Sesuai dugaan, Ji Hyo jatuh di karpet"
Aku sangat menghormatimu.
- Hormat. /- Astaga.
Dia mendorong semua orang sejauh 30 cm.
"Seok Jin maju"
Sungguh.
"Apa kamu sekuat itu, Sa Yeon?"
Mereka jatuh di sini.
"Hidung Tae penasaran dengan kekuatan Sa Yeon"
- Apa yang terjadi? /- Kemari.
Kemari.
- Jong Kook, bagaimana jika kamu /- Ya?
- bermain melawan Seok Jin? /- Kemari.
"Kemarilah, Seok Jin"
- Tidak bisa. /- Kemari.
"Dia tidak punya urusan dengan Jong Kook"
Kemari, Seok Jin.
Kamu sudah di sini, jadi, mari kita bermain.
Aku tidak bisa bermain melawan dia.
- Baik. /- Tunggu, kemarilah.
- Baik. /- Kita harus mulai di sini.
Seok Jin serius.
"Kenapa dia serius sekali?"
Mulai.
"Jong Kook dan Hidung Tae mulai"
"Begitu mereka mulai, Seok Jin kalah"
Giliranmu.
- Kwang Soo, kamu yang selanjutnya. /- Tidak.
Hidung Tae, menyingkirlah. Kwang Soo, ini giliranmu.
- Bermainlah. /- Balas dendam, Kwang Soo.
Kwang Soo kuat.
Mulai.
Tarik dia ke dalam. Astaga.
Sial.
"Dia jatuh begitu mereka mulai"
- Dia jatuh. Keluar. /- Ayo.
Jae Seok.
"Balas kekalahannya"
- Kamu sendirian? /- Jae Seok.
- Siapa namamu? /- Kamu kuat, ya?
Mulai.
"Jong Kook mendorongnya"
Kenapa kamu jatuh seperti itu?
"Bagaimana dia bisa berakhir di sisi lain?"
Bagaimana kamu bisa jatuh ke sisi itu?
- Itu menyedihkan. /- Jae Seok malu.
Dia melayang.
Jong Kook, ini mustahil.
Baik.
- Baik. /- Kamu sudah kalah.
Kamu sudah kalah.
- Itu tidak akan ditayangkan. /- Kamu jatuh di sini.
- Kamu sudah kalah. /- Itu tidak akan ditayangkan.
"Kami tidak menyingkirkan bagian yang menarik"
- Mulai dengan membuka jaket. /- Jangan mulai lagi.
- Aku... /- Ini aku.
"Haruskah kita mulai lagi?"
- Ini mustahil. /- Benar.
- Ini bagus. /- Kamu sendirian?
Siapa namamu?
Astaga, kamu kuat.
"Dia akan memperlihatkan kekuatan gengnya"
- Kamu kuat. /- Hati-hati, Jae Seok.
Dia akan jatuh ke depan. Lihat itu.
- Kemarilah. /- Bukankah itu sudah terjadi tadi?
Maaf. Aku mulai terlalu awal.
"Dia kembali"
Sungguh.
"Dia berpura-pura tidak terjadi apa-apa"
Hei.
- "Kamu sendirian?" /- Kamu sendirian?
- Ya. /- Siapa namamu?
Apakah dia Doctor Strange?
Doctor Strange?
"Jae Seok mengulangi waktu terus untuk Gulat Pergelangan Tangan"
- Ini. /- Ini berulang terus.
- Hentikan itu. /- Tunggu.
Kalau tidak berhenti, kamu akan mati, Jae Seok.
Dia mengingatkanku pada nenekku.
"Dia tampak seperti neneknya dari belakang"
Dia mirip dengan nenekku.
Aku merasa kasihan. Hentikan itu, Jae Seok.
Neneknya?
- Hentikan itu, Jae Seok. /- Itu luar biasa.
"Dia gagal membalas dendam"
Itu tidak berhasil.
"Sae Ho mengajukan diri"
Sae Ho.
Sae Ho akan bermain selanjutnya. Akan kuberi tahu sebelumnya.
Dia berasal dari keluarga yang kuat.
"Semua orang mungkin tidak tahu"
Apa?
Keluarga Sae Ho menjadi kaya
karena mereka memenangkan lembu dari bergulat.
"Keluarganya memenangkan lembu"
- Begitukah? /- Mereka mendapat lembu dari gulat.
Dia berasal dari keluarga yang kuat.
- Begitu rupanya. /- Ya.
- Ya. /- Keluargaku?
- Ya. /- Sungguh?
- Dengar, Sae Ho. /- Kalau kamu membahas tentang lembu,
ayahku akan bingung.
"Topik tentang lembu akan membuat ayahnya bingung"
Ayahku bingung sekali setelah menonton Running Man.
Beliau bertanya, "Apakah kita keluarga pria yang kuat?"
"Apa yang kamu ceritakan kepada orang lain?"
- Pergilah ke tengah. /- Keseimbangannya luar biasa.
Permainan ini bukan tentang kekuatan.
- Ini membutuhkan teknik. /- Benar.
"Dia bertekad mengubah reputasi keluarganya"
Sae Ho akan tampil dengan baik.
- Bersiap, sedia, mulai. /- Semangat.
"Bisakah dia mengalahkan Jong Kook?"
"Mereka setara"
Dia bertahan.
"Sae Ho bertahan dengan baik"
"Aku akan menunjukkan kekuatan keluargaku"
"Dia jatuh"
Apa gunanya memiliki keluarga yang kuat?
"Dia gagal membuktikan kekuatan keluarganya"
Dia mengagumkan.
Daniel, cobalah.
~synced by @sultan_khilaf~
- Benar, Daniel kuat. /- Dia tampak keren.
- Daniel, cobalah. /- Ini pengalaman.
"Dia memutuskan untuk mencoba Gulat Pergelangan Tangan"
Aku tidak bisa melakukan ini kepada Daniel.
Jong Kook.
"Kamu harus bermain lembut dengan Daniel"
Mulai.
"Dia bermain dengan lembut"
Astaga.
"Dia gagal mengendalikan kekuatannya"
- Kamu baik-baik saja? /- Cobalah lagi.
- Serang dia. /- Kamu baik-baik saja, Daniel?
Aku tidak bisa melakukannya.
Kamu harus membiarkannya istirahat selama lima detik.
Itu menarik.
"Maaf. Harap maklum"
Hasilnya, Sa Yeon adalah juara satu.
"Dia boleh memilih gengnya"
- Maaf, tapi itu jaketku. /- Begitukah?
Aku juga butuh jaket.
Aku tidak bisa memakainya. Itu terlalu panas.
Ini tebal sekali.
"Jaket macam apa ini?"
Ini menahan banyak panas.
"Pasti sangat panas"
Ada banyak kancing
- di depannya. /- Hati-hati.
"Para bos dan tim mereka menang"
Kita akan membagi tim sekarang.
Daniel membawa tiga jenis senjata.
Dia membawa tiga?
Tim yang memenangkan
paling banyak senjata akan mendapatkan 200 dolar.
- Dua ratus dolar? /- Bagus sekali.
Ya.
Apa yang kamu bawa, Daniel?
Sebagai anggota baru, aku bekerja keras menyiapkannya.
- Kata-Kata Manis dalam Dialek. /- Sae Ho bisa Berputar di Tempat.
- Apa itu Lari Empat Kaki? /- Ini susah.
Itu sulit.
Bagaimana cara memainkan Kata-Kata Manis dalam Dialek?
Kita mengucapkan kata-kata manis sambil berbicara
dengan dialek.
- Wanita menyukainya. /- Kata-katanya harus dipikirkan.
- Baiklah. /- Bagaimana kalau ini?
Mulai dengan Sae Ho, kita main satu per satu.
- Baiklah. /- Katakanlah kepada Yeon Soo.
Akan kukatakan kepada Yeon Soo.
Tanpa bias,
- katakan apa isi pikiranmu. /- Baiklah.
Mulai.
"Seorang pria berjaket kulit berjalan dengan macho"
"Kata-kata manis apa yang akan diucapkannya ke Yeon Soo?"
"Dia sudah gagal"
Kamu harus berjalan perlahan.
- Jalan pelan-pelan. /- Caramu berjalan...
Caramu berjalan...
Aku baru mau bicara dengan dialek Gyeongsang.
Tapi saat berjalan,
- kamu harus lebih pelan. /- Aku dari Gumi.
"Dia gagal lagi"
Bukan begitu cara mengucapkannya.
- Bukan begitu. /- Baiklah.
- Cobalah, Se Chan. Kepada Yeon Soo. /- Kepada Yeon Soo?
- Bisa kamu lakukan dengan Yeon Soo? /- Tentu saja.
Aku akan memerankan pria cerdas.
- Aku akan memerankan pria cerdas. /- Baiklah.
"Akan kucuri hati Yeon Soo"
Hei.
"Hei"
"Dia memulai dengan 'Hei.'"
"Akankah itu memenangkan hati Yeon Soo?"
Cantik sekali.
Hei.
"Cantik sekali"
Apa?
Ada apa?
Maksudku...
- Ada apa? /- Itu tidak berhasil.
Kenapa?
Kamu gagal.
Kasar sekali kamu.
Yang berikutnya...
Aku pernah tinggal
di Changwon untuk beberapa saat.
Haha.
- Akan kukatakan kepada Ji Hyo. /- Baiklah.
Kamu tidak keberatan?
Tidak.
Mulai.
Ji Hyo.
Makan ini.
Aku memungutnya di jalanan.
"Makan ini. Aku memungutnya di jalanan"
Kamu boleh bereaksi, Ji Hyo.
- Ini untukku? /- Ya.
Makan ini. Aku memungutnya di jalanan.
"Makan ini. Aku memungutnya di jalanan"
Kamu sungguh memungutnya?
"Bedebah, kamu sungguh memungutnya?"
"Tahu dari mana kamu?"
- Kamu salah pilih orang. /- Kamu salah pilih orang.
Kamu salah pilih orang.
Kamu sungguh memungutnya di jalan?
- Kamu melempar apa kepadanya? /- Apa itu?
- Apa yang kamu lempar? /- Kamu melihatnya?
Maafkan aku.
Haha memberinya sesuatu yang memang dia pungut di jalanan.
- Berikutnya giliran Kwang Soo. /- Ya.
- Kepada siapa? /- Yeon Soo?
Dia harus melakukannya dengan So Min.
Ide yang bagus.
Mungkin sulit lolos darinya.
Dia tidak akan melepaskanmu.
Kwang Soo, lepaskan jaketmu. Tampillah keren.
- Kamu jauh lebih tampan sekarang. /- Benar?
Dia terlihat berbeda.
Bagus.
Kemejanya mengganggu.
Kamu tampan.
Ayo. Mulai.
"Berjalan"
"Apa yang akan dikatakannya?"
Kamu manis.
"Kamu manis, So Min"
Kenapa kamu?
Kamu tahu, aku...
Kamu tahu?
Katakan sesuatu.
Sedang apa kamu?
Apa kita tidak kenal?
"Bingung"
"Itu satu kalimat dari film 'Nameless Gangster'"
"So Min bahkan meniru gayanya"
"Aku ke sauna dengannya."
Kamu tahu?
Kamu... Maksudku...
Apa aku melakukan kesalahan?
Aku cuma bilang dia manis.
Kenapa dia?
Bagus sekali.
Berikutnya adalah Jong Kook.
- Baiklah. /- Kepada siapa?
- Yeon Soo? /- Dia dari Hapcheon.
Dia pandai berdialek.
Sungguh?
Anggaplah kami menonton TV di rumah.
Kalian pasangan dan sedang di rumah?
- Suami istri? /- Suami istri?
- Mereka pengantin baru. /- Suami istri.
Mereka nyaris berciuman di Permainan Lobak Kuning.
Mulai.
Tontonlah yang kamu suka.
Baiklah. Mau menonton apa?
"Apa kata-kata manis yang akan Jong Kook ucapkan?"
Aku akan menontonmu saja.
"Murahan"
"Yang lain merasa jijik"
Jong Kook.
Itu bagus.
"So Min menyukainya"
Apa?
Ada apa?
Jong Kook menjijikkan.
- Astaga. /- Kamu menjijikkan.
- Kamu banyak berubah. /- Apa?
Astaga, tolong hentikan.
Cukup.
Daniel, tolong tunjukkan kepada kami.
- Aku punya ide. /- Benarkah?
- Improvisasi. /- Akan kulakukan dengan Sa Yeon.
"Akan kulakukan dengan Sa Yeon"
Daniel dan aku?
"Tegang"
Baiklah.
Ini dia.
- Bu Noh. /- Ya?
"Bu Noh"
"Apa yang akan dikatakan oleh pendatang baru ini?"
Boleh aku memanggilmu Sa Yeon hari ini?
"Boleh aku memanggilmu Sa Yeon?"
"Dialek Daniel membuat jantung mereka berdebar"
- Itu... /- Bagus.
Kenapa kalian begitu antusias?
Ini
- hari keberutunganku! /- Sa Yeon.
Boleh aku memanggilmu ibu dari sekarang?
"Boleh aku memanggilmu ibu?"
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu sudah punya ibu.
"Sa Yeon tiba-tiba punya anak lagi"
Ibu.
Belikan aku baju musim dingin.
Sampai kapan aku harus memakai jaket ini?
Aku tidak punya anak sepertimu.
"Aku tidak punya anak sepertimu"
- Dialek apa itu? /- Dialek apa itu?
- Apa itu? /- Apa itu?
"Dialek apa itu?"
Apa itu?
Aku suka yang kamu katakan.
Daniel ini...
Boleh aku mencobanya?
- Yeon Soo. /- Aku mau coba bersandiwara.
Baiklah.
- Dengan Jong Kook. /- Dengan aku?
"Ada apa di antara mereka?"
Hari ini...
Lihat baju Jong Kook.
- Lihat dandanannya. /- Astaga.
Dari tadi aku memperhatikan.
Kenapa kalian terus melakukan kegiatan berdua?
Sebenarnya, Kwang Soo lebih tertarik kepadanya.
Kamu tidak tahu apa yang akan terjadi setelah kulepas wig ini.
"Kamu tidak tahu apa yang akan terjadi"
Tolong katakan, "Yeon Soo, aku pergi dahulu."
Yeon Soo, aku pergi dahulu.
"Sandiwara kedua dimulai"
- Saat ini? /- Ya.
Yeon Soo, aku pergi dahulu.
- Baiklah. Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Jong Kook!
"Jong Kook!"
"Yeon Soo berlari menuju Jong Kook. Apa yang akan terjadi?"
"Peluk"
Apa yang mereka lakukan?
"Dia memeluk Jong Kook dari belakang"
- Sedang apa kamu? /- Yeon Soo ini...
Sedang apa kamu?
Serius, apa ini?
Aku suka permainan ini.
Ini hebat. Dia menang.
- Aku menang. /- Dia menang.
Dia menang.
- Apa maksudmu? /- Dia menang.
Jong Kook.
"Biar kucoba"
- Aku juga mau coba. Jong Kook. /- Sedang apa kalian?
- Jong Kook. /- Hentikan.
- Jong Kook. /- Kenapa kalian?
"Kelihatannya mereka bergembira"
- Kenapa kamu? /- Pergi!
Astaga. Kamu marah?
Ibu, belikan aku jin.
"Dia datang lagi"
- Ibu. /- Belikan aku baju.
Ibu, aku mau baju senada dengan baju Ibu.
Baju senada.
Dia kekanak-kanakan.
"Ada di setiap keluarga"
Aku mau kursus bahasa Inggris.
Astaga.
Seok Jin amat tidak senang sekarang.
- Yeon Soo bahkan tidak meliriknya. /- Maksudku...
- Aku bisa mencoba dengan Seok Jin. /- Baiklah.
"Aku bisa mencoba dengan Seok Jin"
Seok Jin senang.
Kurasa dia membenciku.
"Dia pikir Yeon Soo membencinya"
Baiklah.
Berapa yang kamu siapkan?
Ini dia.
"Kamu tidak tahu apa yang akan terjadi saat kulepas wig ini"
Kita ada di akuarium.
- Kita sedang melihat ikan tropis. /- Ikan tropis?
Ada gurita.
"Ada gurita di akuarium itu"
Diam.
Sebentar lagi giliranku. Diam.
Ada fugu.
"Kamu gurita"
Gurita?
"Dia mulai berenang-renang"
Apa ini?
Apa kesalahanku?
Seok Jin, kamu senang bersamaku di sini?
"Sandiwaranya dimulai"
Tentu saja.
Cium aku.
"Cium aku"
"Ciuman?"
"Ini berlebihan"
Mereka berlebihan.
"Gurita yang melintas ini tidak bisa berkata-kata"
"Gurita ini memberikan jawaban yang benar"
- Bagus. /- Kamu mendengarku?
Aku di akuarium. Bagaimana kalian bisa dengar?
"Gurita ini menyampaikannya dengan baik"
Bagus sekali. Kwang Soo.
So Min, kamu mau coba?
Yang mana?
- Ciuman itu? /- Apa?
Maksudku...
Ciuman apa?
- Maksudku sandiwara itu. /- Sandiwara?
- Tidak ada ciuman? /- Tidak.
Sae Ho, kamu mau coba?
- Baiklah. /- Baiklah.
Improvisasi saja. Kamu tidak tahu apa yang akan So Min katakan.
Kenapa kamu terus muncul?
- Sae Ho. /- Lepas.
Kenapa kamu?
- Hentikan. /- Sae Ho.
Kenapa kamu melepaskan pakaianku?
Tunggu.
- Ada apa ini? /- Kenapa kamu melepaskan pakaianku?
Ada apa ini?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi?
Sedang apa kamu?
Dia pulang.
- Apa yang terjadi? /- Ada sebuah adegan
seperti ini di film "The Outlaws", tapi bolehkah dia melakukannya?
Ada adegan seperti ini di film "The Outlaws".
"Bukan adegan itu"
Suamiku pulang.
- Aku suamimu? /- Ya.
Seharusnya kamu bilang.
Kukira kamu cuma mendadak muncul.
Apa yang kamu lakukan, So Min?
"Akan kubuka pintunya dahulu"
Sudah selesai.
"Sandiwaranya sudah selesai"
- Sudah selesai? /- Apa yang kamu lakukan?
Tadi aku membuka pintu.
- Sudah selesai. /- Baiklah.
"Aku ingin mengulanginya"
Ini canggung.
"Setelah So Min melepas jaketnya, dia merasa canggung"
Dia melepaskan pakaianmu.
"Permainan ini berakhir seri"
Permainan berikutnya adalah Berputar di Tempat.
- Itu... /- Sae Ho jagonya.
Tidak ada yang bisa mengalahkannya.
"Sae Ho tidak terkalahkan dalam Berputar di Tempat"
"Di Edisi Khusus Rekreasi Keluarga bulan Juli yang lalu"
"Sae Ho menunjukkan bakat tidak tertandingi di Berputar di Tempat"
"Dia menyentuh hidung Jae Seok setelah 20 kali berputar di tempat"
"Dialah raja Berputar di Tempat"
Itu membuatmu sangat pusing.
- Benar? /- Ya.
- Kamu pernah berputar 20 kali? /- Mulai.
"Berputar"
"Dia berputar sangat cepat"
- Empat, lima. /- Dia menang jika melakukan itu.
"Dia jauh lebih cepat dari Sae Ho"
Dia pemenangnya jika memenangkan permainan ini.
- Dia lebih cepat daripada Sae Ho. /- Enam, tujuh, delapan.
- Bisakah dia melakukannya? /- Dia berputar dengan baik.
- Cepat sekali. /- Dia masih muda.
Dia pantas diberi tepuk tangan setelah berputar.
Itu cukup untuk membuatmu pusing.
18, 19, 20.
Ini dia.
"Dia berputar sebanyak 20 kali dengan sangat cepat"
"Dia berhasil jika bisa berjalan langsung ke hidung Kwang Soo"
"Sempoyongan"
"Arahnya salah"
Dia bingung.
Ada apa?
Aku di sini.
- Kenapa kamu memegangku? /- Aku di sini.
- Daniel sama seperti kita. /- Aku kaget.
"Kenapa ini senjata terkuatnya?"
- Dia manusia. /- Kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja? /- Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Senang melihatnya bekerja begitu keras.
"Cukup baik walau dia canggung"
Yang terakhir adalah Lari Empat Kaki.
Tiga anggota akan menjadi sukarelawan dan bermain.
Satu anggota dari tiap tim harus menjadi sukarelawan.
"Termasuk Daniel, satu anggota dari tiap tim bermain"
- Ayo, Daniel. /- Ayo.
Ayo, Se Chan.
"Daniel, Kwang Soo, dan Se Chan bermain"
Baiklah.
"Kang Daniel, Lee Kwang Soo, Yang Se Chan"
Sekarang...
- Lihat Kwang Soo. /- Kamu tahu tipe itu?
Astaga, lihat dia.
Dia seram.
Daniel, Kwang Soo, dan Se Chan akan bermain.
Aku merasa gugup
setelah melihat Daniel memainkan Berputar di Tempat.
Dia tidak jago.
- Dia tidak terlihat jago. /- Benar.
Tapi sepertinya dia atletis.
Dia ambisius.
Hati-hati, Daniel.
Jika kamu terluka, aku juga.
"Aku akan lebih baik kali ini"
Bersedia.
"Akankah Daniel yang ambisius menang kali ini?"
Siap.
"Lari Empat Kaki dimulai"
Mereka mulai.
Kenapa ada pita?
"Kwang Soo berderap maju"
"Dia tersandung"
Apa ini?
"Sementara Kwang Soo jatuh"
"Se Chan bergerak maju"
"Jauh lebih cepat dari Se Chan, Daniel memimpin"
Daniel hebat.
"Mau ke mana dia?"
Daniel kurang bagus. Apa yang dia lakukan?
"Dia maju tanpa melihat"
Apa yang dia lakukan?
Daniel, awas.
- Maafkan aku. /- Kenapa dia?
"Dia menabrak kamera"
Aku tidak bisa melihat ke depan.
"Dia bingung"
- Kamu juara satu. /- Maafkan aku.
Ke mana kamu?
Aku tidak bisa melihat ke depan.
"Kecerobohan Daniel sudah dipastikan"
- Maafkan aku. /- Astaga, Daniel.
"Dia harus berhenti karena tabrakan itu"
"Daniel dianggap pemenang karena dia yang pertama tiba"
Kupikir Daniel sudah menentukan
kepribadiannya di acara hiburan.
- Aku tidak menduganya. /- Ini hebat.
Tadi kukira dia badak.
"Daniel terus maju"
- Bukan itu. /- Kenapa kamu menyeretnya?
Aku tersandung.
Aku menarik celanaku untuk berlari lebih cepat.
Running Man menghilangkan semua rambut di badanku.
"Dia menyadari yang sebenarnya"
"Dia ingat kakinya di-waxing"
Aku tidak menyadarinya selama dua hari.
"Itu pengalaman menyakitkan"
Aku sudah melupakannya.
"Berkat Running Man, seluruh tubuhnya mulus"
Kita tidak begitu yakin,
tapi Daniel tetap juaranya.
Terima kasih.
"Daniel memenangkan Lari Empat Kaki"
Geng Mungdol, pemenang Lari Empat Kaki,
akan menerima 200 dolar.
"Geng Mungdol memenangkan 200 dolar"
Setelah kalian berganti baju pilihan bos kalian,
kita akan memulai lombanya.
"Setelah mereka ganti baju, lombanya resmi dimulai"
Karena kalian mungkin lapar, kita akan ke restoran.
- Hore. /- Kita akan makan.
Para bos akan menerima
1.000 dolar.
Begitu.
"Seribu dolar diberikan ke bos masing-masing geng"
Bukankah kamu bosnya?
- Bos. /- 1.000 dolar?
Sudah kubilang tadi,
1.000 dolar akan diberikan sebagai hadiahnya.
Itu akan diberikan langsung kepada satu anggota.
- Sungguh? /- Ya.
Sungguh?
Geng Mungdol sudah mendapatkan 200 dolar sekarang.
- Totalnya 1.200 dolar. /- Itu banyak.
- Sae Ho. /- Hebat.
Apa kamu sopir
untuk pria dan dua wanita itu?
Aku belum menentukan karakterku.
Begitukah?
Apa kamu Ibu Babi?
Aku bisa memerankan karakter apa pun.
"Cari Ibu Babi di pintu masuk"
Setiap geng ada bosnya.
Bos memiliki wewenang
untuk membagikan modal ke anggota geng.
Itu keren.
Bos bisa membagikan sesuka hatinya?
Aku akan menjelaskan
tentang Urusan Tidak Adil Bos.
Bos bisa membagikan dengan adil
modal 1.000 dolar itu ke semua anggota geng.
Dia bisa membagikan masing-masing 250 dolar.
- Atau? /- Atau
dia bisa membagikannya secara tidak adil
sesuka hatinya.
Anggota geng tidak bisa tahu berapa yang dibagikan.
- Tapi anggota geng /- Kami tidak boleh tahu.
punya satu kesempatan untuk memberontak dan mencari tahu
berapa modal yang diberikan sebelum lomba final.
Memberontak?
Jika kalian curiga bos tidak adil,
kalian bisa memakai Kartu Revolusi.
Kalian boleh mengetahui berapa yang kalian terima.
Lebih baik membagi dengan adil.
Jika kalian mendapati bahwa bos membagikan dengan adil,
maka, pemberontakan itu salah.
Begitu.
Semua modal yang dibagikan akan kembali ke bos.
"Semua modal yang dibagikan akan kembali ke bos"
Hebat.
Jika bos membagi dengan tidak adil, pemberontakan itu sukses.
Modal bos dibagi rata kepada para anggota geng.
Setelah beberapa saat...
- Bos bisa bertingkah mencurigakan. /- Benar.
Banyak yang suka memberontak.
Akan kupakai sekarang.
Bisa kita gunakan sekarang?
Kalian harus memakainya secara diam-diam.
"Dia memberontak sesuai naluri"
"Bagaimanakah bos-bos akan membagi?"
Sesuai urutan berdiri kalian,
Yeon Soo akan menentukan terlebih dahulu.
"Yeon Soo mulai membagikan"
"Bos mendapatkan semuanya jika ada yang memberontak saat dibagi rata"
Coba kita lihat.
"Para anggota mendapatkan modalnya jika distribusinya tidak rata"
Untuk Kwang Soo...
Untuk Seok Jin...
"Bagaimana bos-bos ini akan membagikan modalnya?"
- Ayo. /- Kita berangkat.
Ayo.
"Mereka menuju ke restoran"
- Bos kita kompetitif, bukan? /- Ya, dia kuat.
Dia juga ambisius.
Dia bukan tipe yang melakukan hal biasa.
- Benar. /- Tidak pernah.
Aku bertaruh dia tidak memberikan dirinya 250 dolar.
Mungkin saja.
Itu tidak penting.
Kalian boleh curiga dan memakai Kartu Revolusi.
"Jika kalian yakin"
- Kamu mau semua uangnya? /- Aku baik-baik saja.
Ya, akan kuambil semua.
- Silakan pakai kartunya. /- Kami tidak akan mencurigaimu.
Mari kita berteman.
Kita begitu hebat.
- Kita memercayai Yeon Soo. /- Serius.
Kami percaya penuh kepadamu.
Kita belok kanan.
"Sementara itu"
Bagus.
Kita belok kanan.
"Ibu Babi sedang mengemudi"
Mungkin masih terlalu dini mengungkit ini,
tapi apa kamu membagi modalnya dengan rata?
- Masing-masing 300 dolar. /- Benar?
- Bisakah kami memercayaimu? /- Ya.
Aku membagikan masing-masing 300 dolar.
Kamu membagikan 250 dolar per orang?
- Untuk geng, /- Benar.
kesetiaan dan rasa percaya adalah hal penting.
Tentu saja.
"Apa mereka jujur?"
Ada sebuah danau.
Itu bulgogi.
"Mereka tiba di restorannya"
Ada yukhoe dan pajeon.
Silakan duduk dengan tim kalian.
"Geng Yuchen langsung duduk"
Dia manajer restoran ini.
- Benarkah? /- Ya.
Selamat datang. Senang bertemu dengan kalian.
- Halo. /- Di sini.
Bawakan daging.
- Silakan duduk. /- Terima kasih.
Dia cocok sekali.
"Dia bekerja keras demi kepuasan pelanggan"
"Saatnya menikmati makanan"
Kita harus makan yang banyak.
- Berikan piringmu, Seok Jin. /- Baiklah.
"Sa Yeon mengurus para anggota yang lebih muda"
Terima kasih. Dagingnya banyak.
Jika kita melihat empat orang ini,
Sa Yeon seperti pekerja sosial.
Dia orang yang membantu
kaum miskin.
Dia penuh kasih.
Dia membersihkan dan memberi makan mereka.
"Dia membagikan makanan dengan kasih dan kebaikan"
Aku setuju.
- Dia melayani kami juga. /- Aku sangat setuju.
Aku juga setuju.
"Dia membesarkan mereka dengan kasih sayang"
Kalian menikmati makanannya?
- Ya. /- Ya.
Sebelum lanjut ke babak berikutnya,
adakah yang ingin memakai Kartu Revolusi?
"Adakah yang ingin memakai Kartu Revolusi?"
Kita saling percaya, bukan?
Bos kami mengatakan kami tidak boleh melakukan itu.
Untuk apa kalian memberontak?
Tidak ada alasan untuk itu.
- Jadi, /- Percayalah kepada kami.
kami akan...
"Sa Yeon bos yang baik"
"Mengingat karakternya"
Kami akan memakai Kartu Revolusi.
- Bukan main. /- Kami akan memakai Kartu Revolusi.
- Kenapa kamu memakainya? /- Aku punya alasan sendiri.
- Siapa yang mau memakainya? /- Dengar.
- Aku punya alasan sendiri. /- Bukan main.
Sudah mau dipakai?
Dia memberimu makan, menidurkanmu, dan memandikanmu. Kamu tidak malu?
"Menyaksikan pengkhianatan itu seru"
Kamu mau cek berapa yang kuberikan?
Kalau begitu, kamu harus membayarku.
"Kalau begitu, kamu harus membayarku"
Sungguh?
- Kamu tidak akan punya uang. /- Benar.
Kamu sungguh akan memakainya, Kwang Soo?
- Kamu mau mengeceknya? /- Mari diskusikan lagi.
Satu, dua, tiga.
- Kami akan memakainya. /- Kami akan memakainya.
"Tidak tahu terima kasih"
Aku akan mengumumkan pembagian modal Geng Yuchen.
Dari 1.000 dolar, Sa Yeon punya...
"Berapa yang dia miliki dari 1.000 dolar?"
- 940 dolar. /- Bagus!
"Sa Yeon mengambil 940 dolar"
"Dia ketahuan membagikan dengan tidak adil"
- Sudah kuduga. /- Jadi, 20 dolar per orang?
"Pembagian modal sebelum berangkat ke restoran"
"30 dolar untuk Kwang Soo"
"20 dolar untuk Seok Jin"
"10 dolar untuk Jae Seok"
- Kamu memberi 20 dolar per orang? /- 20 dolar?
"Dia memberikan dirinya 940 dolar"
"Aku paling jago mengetahui pengkhianatan"
- Kamu memberi 20 dolar per orang? /- 20 dolar?
- 20 dolar. /- 20 dari 1.000 dolar?
Orang kaya memang parah.
Tidak kusangka kamu akan begini.
Jangan bilang begitu. Aku tidak tahu kamu akan begini.
- Kenapa kamu bilang begitu? /- Kenapa dia marah kepada kita?
- Sudah kuduga. /- Dia begitu baik tadi.
- Ya ampun. /- Sekarang, aku akan mendapat
- 920 dolar. /- Aku akan mendapat 920 dolar.
320 dolar.
- Suten. /- Suten.
- Batu, kertas, gunting. /- Batu, kertas, gunting.
"Seok Jin menang"
- Aku menang. /- Mundur.
Aku akan memiliki 910 dolar.
- Batu, kertas, gunting. /- Batu, kertas, gunting.
"Kwang Soo menang kali ini"
Aku mendapatkan uangnya, bukan?
Begitukah caranya?
"Bukankah pemenangnya yang mendapat uang?"
Bukankah aku menang?
Dia menang.
Seok Jin tereliminasi karena dia menang.
- Antara kita, siapa yang menang? /- Aku.
Maka, kamu tersingkir.
- Aku menang. /- Kenapa aku tereliminasi?
- Tunggu sebentar. /- Aku menang, bukan?
Kamu bodoh sekali, Kwang Soo.
- Batu, kertas, gunting. /- Batu, kertas, gunting.
"Batu, kertas, gunting"
- Aku menang. /- Baiklah.
Aku menang.
"Yu Chen pemenangnya"
Aku tidak percaya mereka setuju memainkan satu babak lagi.
Bisa-bisanya mereka menerima itu?
Kenapa mereka bisa terbujuk?
Kenapa mereka? Apa ini efek tata rias?
Apa tata riasnya menjadikan mereka begitu?
Lanjut ke permainan berikutnya.
Baiklah.
Dengan misi ini, kalian bisa memenangkan 400 dolar.
"Kalian bisa memenangkan 400 dolar"
- Baiklah! /- Semangat.
Kita harus mendapatkan hadiahnya.
Ini kuis psikologis, Aku Mendengar Sebuah Rumor.
"Aku Mendengar Sebuah Rumor"
Aku Mendengar Sebuah Rumor.
Bagaimana cara mainnya?
Dua orang di baris depan akan berpartisipasi dari tiap tim.
Satu tim akan menjadi tim menyerang dan memberikan soal.
Tim lain akan menyelesaikannya sebagai tim bertahan.
Tim menyerang akan memilih seseorang yang kemungkinan salah menjawab.
Jika orang itu salah menjawab, dia akan tereliminasi
dan digantikan oleh anggota lain.
Jika kedua anggota berpeluang menjawab dengan benar,
serukan, "Kalian tahu, bukan?"
"Serukan, 'Kalian tahu, bukan?'"
Ini melibatkan menebak.
Kita hanya perlu menebak mereka menjawab benar atau tidak.
Kalian bisa menuliskan jawaban yang benar
atau jawaban yang salah dengan sengaja.
Ketika kedua anggota itu tereliminasi,
- tim itu tersingkir. /- Baiklah.
"Ketika dua anggotanya tereliminasi, tim itu tersingkir"
"Tim Polisi dengan saksama memilih satu dari delapan soal"
Baiklah.
Aku tidak suka yang satunya. Mari kita lihat.
Ini soal yang panjang. Ini panjang.
- Sulit sekali. /- Baiklah!
Pilihanmu bagus.
Bagus.
Tidak akan ada yang tahu jawabannya.
- Mau kubacakan? /- Ya.
- Ini sulit sekali. /- Akan kubacakan soalnya.
"Di masa Dinasti Joseon, pria memberikan wanita
bagian tubuhnya sebagai simbol cinta."
Mereka memberikan sesuatu?
"Apa gerangan itu?"
"Dalam sebuah novel satir, 'Baebijang-Jeon',
Jeong Bi Jang memberikan ini kepada kisaeng bernama A Rang."
- "Apakah ini?" /- Mereka memberikan sesuatu?
"Apa mereka tahu jawabannya?"
"Mereka berencana menuliskan jawaban yang salah?"
"Berpikir"
- Ji Hyo, kamu tidak tahu, bukan? /- Ji Hyo, kamu tidak tahu, bukan?
"Ji Hyo, kamu tidak tahu, bukan?"
"Kaget"
Dia berpikir begitu keras.
Aku 100 persen yakin.
- Aku tahu jawabannya. /- Baiklah.
Ji Hyo berakting. Ya ampun.
Aku serius.
- Baiklah. /- Aku serius.
Kita bisa memilih Ji Hyo.
Lihat Kwang Soo.
Bisa bacakan soalnya lagi?
Daniel tidak tahu jawabannya.
Dia terus melihat ke sana-sini.
Kamu sudah menulis jawabannya?
- Harus benar. /- Sudah menulis jawabannya?
Kwang Soo, astaga.
"Apa jawaban Kwang Soo benar?"
Kamu mengesankan.
- Kamu tidak mengecewakan. /- Tidak banyak pilihan.
- Kamu tidak mengecewakan. /- Seok Jin.
- Sudah selesai? /- Ya.
Jawabannya tidak boleh diubah sekarang.
Mari kita lihat jawabannya.
Satu, dua, tiga.
"Gigi"
- Ya ampun. /- Gigi?
Kenapa?
Jae Seok.
Pria memberikan giginya kepada wanita?
- Bukankah tadi Ji Hyo menulis? /- Benar.
"Mereka ingat dia sempat menulis"
- Tidak satu pun dari mereka tahu. /- Mereka tidak tahu jawabannya.
"Sepertinya mereka tidak tahu"
- Tadi aku melihat tingkah Daniel. /- Aku...
"Dia mirip dengan Ji Hyo"
Aku pernah membaca buku itu.
- Aku pernah membaca buku itu. /- Apa judulnya?
Novel satir, "Jaebijang-Jeon".
- Kamu tidak tahu jawabannya, bukan? /- Tentu aku tahu.
Mari tanya Seok Jin.
Aku mengetahuinya berkat istriku.
Kenapa istrimu?
- Dia pernah memberitahuku... /- Dia mengarang cerita.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Saat gigi anakku tanggal,
- dia memintaku memberikannya. /- Sungguh?
Lalu, dia memberitahuku tentang kostum... Kenapa tertawa?
"Mereka tidak bisa menahan tawa"
Aku sakit perut karena tertawa. Dia mau menyimpan gigi itu?
- Maksudku... /- Kekanak-kanakan sekali!
- Kamu keterlaluan. /- Kekanak-kanakan sekali!
Ayo. Kita pilih salah satu.
- Baiklah. /- Pilihlah di antara dua ini.
Kenapa tidak menembak kami?
Aku serius. Datangilah mereka.
Siapa yang mau kita pilih? Ji Hyo atau Daniel?
"Mereka harus memutuskan targetnya"
Sisakan Daniel.
"Daniel, kamu tidak tahu, bukan?"
Daniel, kamu tidak tahu, bukan?
Haruskah aku menunjukkan jawabanku?
Mungkin dia benar.
"Jika jawabannya benar, Tim Polisi kalah"
- Aku akan heran kalau dia benar. /- Mungkin dia benar.
Aku pasti heran.
"Apa jawaban Daniel?"
"Rambut"
"Salah"
Rambut.
- Satu, dua, tiga. /- Satu, dua, tiga.
- Rambut. /- Aduh.
Kenapa kamu memukulku?
So Min, kenapa Sae Ho dipukul?
Aku kesakitan.
Seharusnya kamu tahan. Kenapa dilampiaskan kepadaku?
Maaf.
Kwang Soo menuliskan jawaban berbeda.
- Kukira... /- Kuku kaki.
Kukira rambut terlalu kentara.
Cakar tiranosaurus.
Baca soalnya.
Ini gampang.
"Lengkapi judul-judul drama SBS sesuai urutan berikut."
"Secret Kosong, Kosong of Wife, dan My Girlfriend Is Kosong."
- Ya ampun, ini sulit. /- Astaga.
Semua orang tahu jawabannya,
tapi akan ada orang yang sengaja salah menjawab.
Ini perang psikologis.
"Sebagian besar tahu jawabannya"
"Haruskah aku menjawab dengan benar atau salah?"
Ada apa?
- Apa menurutmu sulit? /- So Min bilang begitu.
Pasti semua tahu jawabannya.
Ini kata Sa Yeon kepadaku.
"Apa jawabannya 'My Girlfriend Is Sam Soon'?"
"Kamu keliru dengan 'My Lovely Sam Soon'"
Itu "My Lovely Sam Soon".
Respek.
Sa Yeon, menurutmu, apa saja judulnya?
"Secret Garden", "Wife's Outing",
"My Girlfriend Is Sam Soon".
"Cintailah drama-drama SBS"
- Respek. /- Aku amat menghormatimu.
- Superman! /- Kamu pahlawan acara ragam.
Superman!
Kalian sudah selesai menuliskan jawabannya, bukan?
Tunjukkan jawabannya.
- "Secret Garden". /- Itu rubah ekor sembilan.
Yang itu sulit.
Pasti orang sengaja salah menjawabnya.
Mereka seperti itu.
- Yeon Soo pasti tahu. /- Ya.
Dia bintang drama.
Dia pasti tertarik dengan drama.
Ada kemungkinan dia sengaja salah menjawabnya.
- Sengaja? /- Ya.
Karena sudah lama dia tidak tampil di acara ini,
dia akan memamerkan pengetahuannya agar terlihat keren.
Dia akan memamerkan pengetahuannya agar terlihat keren.
"Tertawa"
- Bukan begitu? /- Ya ampun.
- Aku bertaruh dia tidak tahu. /- Aku bertaruh dia menuliskan,
"Pacarku adalah Wanita Gumi".
"Wanita Gumi".
"Sedikit modifikasi membuat judulnya lucu"
Dia menuliskan "Pacarku adalah Wanita Gumi".
Aku yakin itu. Karenanya, aku sangat menyarankan
- kalian memilih Yeon Soo. /- Benar.
Kurasa dia tidak menuliskan jawaban yang benar.
Yeon Soo.
Pilih Yeon Soo.
Tidak.
Yeon Soo, saat aku mengatakan bagian pertama, katakan lanjutannya.
- "Temptation..." /- "Of Wife".
- "Secret..." /- "Garden".
- "My Girlfriend is..." /- "A Gumiho".
- "Temptation..." /- "Of Wife".
Sedang apa kamu?
"Dia sudah mengetahui jawabannya"
Seok Jin hanya mau mengajaknya bicara.
- Kamu hebat. /- Dia ingin membuat kontak mata.
Tim Yeon Soo. Kita harus menyerang mereka.
- Baiklah. /- Baiklah.
- Yeon Soo tidak tahu? /- Baiklah.
"Apa Yeon Soo menuliskan jawaban yang salah?"
Mungkin dia sengaja menjawab salah.
Pasti dia tahu.
Satu, dua, tiga.
Oh Yeon Soo.
Ha Yeon Soo.
"Oh Yeon Soo"
Kenapa kamu?
Oh Yeon Soo?
Bisa tolong lepaskan wignya?
Tunggu.
Apa dia berusaha lebih sering disorot kamera?
Aku akan sangat kecewa.
Maafkan aku.
Maaf.
Satu, dua, tiga.
- Yeon Soo, kamu tidak tahu, bukan? /- Yeon Soo, kamu tidak tahu, bukan?
"Apa Yeon Soo sengaja menulis jawaban salah?"
"Bersorak"
"Haha dan Se Chan bersorak. Apa jawabannya benar?"
Aku curiga.
Ada apa?
"Garden, Temptation, Gumihong"
"Dia menulis 'Gumihong' supaya salah"
- "Gumihong"? /- "Garden", "Temptation"...
- "Gumihong". /- "Gumihong".
Sakit sekali.
"Kepala mereka sakit dan peluang mereka mendapatkan 400 dolar sirna"
Itu terlalu mudah, jadi, aku sengaja menjawab salah.
Seok Jin, itu bagus.
- Kamu bagus. /- Sa Yeon menebaknya untuk kita.
- Bagus. /- Alien?
Kamu sengaja, bukan?
- Kami mengetahuinya. /- Aku sengaja salah.
"Gardan"?
"Secret Gardan", "My Wife is Studying Abroad",
"My Girlfriend is an Alien".
Aku menyukai "My Wife is Studying Abroad".
"Dia mau istrinya pergi"
Aku suka itu.
- Dia sangat suka tim itu. /- Dia gila.
"My Wife is Studying Abroad".
Aku juga suka itu.
Silakan ke Amerika Selatan.
"Tinggallah sampai kamu mendapat gelar doktorat"
Ini terlalu mudah.
Sama saja.
"Apa pertanyaan ini juga terlalu mudah?"
Pasti mudah.
"Julukan Yeon Soo adalah Squirtle. Hewan apa itu?"
Apa?
Sungguh?
Kamu bahkan punya gambarnya.
Baik sekali kamu.
Apa kita akan mengatakan itu gurita?
- Kamu meremehkan kami. /- Itu yang kamu tulis?
Aku cuma bilang.
Kami mengetahuinya.
"Apa Geng Yuchen melaksanakan Rencana Satu?"
"Baiklah, mereka siap"
Kalian siap?
Kamu sungguh tidak tahu?
"Ayolah, Sa Yeon"
Apa maksudmu?
Kamu tidak boleh mengatakannya.
"Dia menuliskan jawaban yang salah"
- Ini strategi kita. /- Benarkah?
- Apa yang kamu lakukan, Sa Yeon? /- Ini strategi kita?
- Kami akan menjawab lagi. /- Maaf.
Kami punya musuh dalam selimut. Aku tidak tahu harus bagaimana.
Dia tidak mengatakannya,
tapi jika kamu salah tulis...
"Dia tidak puas"
Tolong lihat ke arah lain. Maafkan aku.
- Maafkan aku. /- Wajahnya seperti...
Astaga.
Ji Hyo, biar kuberi tahu.
Kami menulis jawaban yang benar,
jadi, tolong jangan ganggu kami.
Aku serius.
Kami juga menulis jawaban yang benar.
Benar.
Tidak ada alasan bagi kami untuk salah menjawabnya.
Apa yang kamu tulis, Seok Jin?
Aku?
Aku menulis "terrapin".
"Apa?"
Itu yang kamu tulis?
Itu yang kutulis.
- Kamu tidak masuk akal. /- Kenapa tidak?
Kita bilang
- mengetahui jawabannya. /- Apa yang akan kalian lakukan?
Apa rencana kita? Bagikanlah dengan kami.
Apa rencana kita? Jawab dengan benar atau salah?
"Antara mereka tidak membahasnya, atau dia pikir itu terrapin"
Kita mau menjawab dengan benar atau salah?
- Aku... /- Apa keputusan kita?
Aku tidak ingat yang kutulis.
Kwang Soo, kamu menuliskan jawaban yang benar?
Kamu menulis jawaban yang salah atau benar?
Katamu kamu menulis yang benar.
Pilihlah. Katamu, kamu menulis yang benar.
Lebih baik maju dan mundur.
Begitu saja.
- Apa yang kamu tulis? /- Tidak boleh bertanya sekarang.
Tidak boleh bertanya sekarang.
Kamu tidak boleh bertanya sekarang.
- Dia bisa, Sa Yeon. /- Bisa?
"Lantas apa tujuan permainan ini?"
- Apa katanya? /- Bisa?
Dia begini,
"Kamu tidak boleh tanya sekarang."
- Ini saatnya bertanya. /- Benarkah?
Benar.
Mari mulai. Kita ke sana.
- Ke arah kami? /- Ya.
Kita akan melakukan ini. "Kalian tahu, bukan?"
"Geng Yuchen, kalian tahu, bukan?"
"Kalian tahu, bukan?"
Satu...
"Jawabannya jelas 'kura-kura'. Mereka bisa sengaja salah"
Dua...
"Mungkin mereka menuliskan jawaban yang benar"
Tiga.
Kura-kura?
"Dia menulis 'kodok'"
"Kwang Soo salah, jadi, mereka tidak tahu"
"Geng Mungdol tersingkir karena dua orang tereliminasi"
- Apa yang kamu tulis? /- Nyaris sekali.
Tinggal kita sekarang.
"Geng Yuchen versus Kepolisian"
"Saat orang menggambar, mereka memakai pensil 4B."
- "Apa kepanjangan B?" /- Baiklah.
"Bukan ini?"
Jangan lihat. Mereka sedang melihat.
So Min melihat semuanya.
"Dia bingung"
Mereka sudah tersingkir.
Itu tidak penting?
Apa ini
mimpi?
"Terima kasih sudah membuat kami tertawa di tiap babak"
Akan kutunjukkan jawabannya.
"Apa kepanjangan B?"
"Black"
Aku benar.
Bagaimana aku bisa benar?
- Dia benar. /- Luar biasa.
- Dia benar. /- Bagaimana aku bisa benar?
"Begitu mendengarkan pertanyaannya"
Apa "black"?
Tunggu.
- Dia benar. /- Dia bilang "black",
tapi Ji Hyo bilang, "Itu tidak masuk akal."
"Itu masuk akal"
Aku berkata begitu tadi. "Apa itu masuk akal?"
Jae Seok, kamu tahu jawabannya?
"Apa Jae Seok mengetahuinya?"
- Aku? /- Ya.
Aku mengetahuinya.
Kamu sering menggambar?
Tidak, tapi ini pengetahuan dasar.
Ini pengetahuan dasar?
Tentu saja.
Ji Hyo tidak punya pengetahuan dasar?
Bukan, maksudku untukku.
Kwang Soo, kamu tidak tahu, bukan?
Kukira itu...
- Apa menurutmu? /- Kamu tidak tahu.
- Tadi kamu menuliskan sesuatu. /- Kamu sibuk sekali tadi.
"Tadi kamu menulis sesuatu"
Aku menulis "bulu perut".
Aku jujur.
- Itu yang kutulis. /- Benarkah?
Tapi sebenarnya aku sempat masuk sekolah seni.
Dia berencana mendaftar ke sekolah seni dahulu.
Kamu serius menuliskan "bulu perut"?
- Tidak, aku mengetahuinya. /- Tapi dia menuliskan itu.
- Aku sungguh menuliskannya. /- Dia bercanda.
- Setelah dia melihatnya... /- Aku tahu itu, tapi...
- Kenapa kamu dimarahi? /- Maksudku...
Dia menuliskan jawaban yang salah.
Ini sebuah film.
- Ini adegan dari sebuah film. /- Benar. Detektif, Pak.
- Tunggu. /- Tunggu.
Kami hanya berusaha mencari tahu.
Maaf. Dia pikir dia detektif.
Kita tidak sedang syuting "The Outlaws".
Bos,
ayo ke Kamar Kebenaran.
"Apa maksudmu..."
Kita mau ke sana?
- Byung Sik. /- Ya, Pak.
Ayo ke Kamar Kebenaran.
"Begitu di dalam sana, kamu harus berkata jujur"
"Ini dia"
- Mau ke sana? /- Hei.
Ayo ke Kamar Kebenaran.
- Siapa? Aku? /- Kamar Kebenaran.
Kamu menulis "bulu perut" atau tidak?
"Dia tidak bisa berkata-kata"
- Cocok sekali denganmu. /- Ayolah.
- Kamu menulisnya atau tidak? /- Apa?
Kamu menulis "black",
atau kamu tidak mengubahnya?
- Aku tidak ingat. /- Baiklah.
"Katakan yang sebenarnya"
"Aku ingat sekarang"
Kamu ingat?
- Tunggu. /- Sedang apa kamu?
Terbelah dua.
- Apa itu? /- Kamar Kebenaran.
Apa itu?
- Apanya Kamar Kebenaran? /- Kamu tidak menonton film itu?
Kamar Kebenaran.
Akan kita umumkan sekarang.
- Ayo. /- Ayo, Haha.
- Apa kita diserang? /- Ya.
"Mereka memutuskan menyerang Geng Yuchen"
"Dia bilang ini pengetahun dasar"
"Jika dia ingin masuk sekolah seni, ini sangat mudah"
- Satu, dua, tiga. /- Aku tidak takut.
- Kwang Soo, kamu tidak tahu, bukan? /- Kwang Soo, kamu tidak tahu, bukan?
"Jika dia menulis "black", Geng Yuchen menang"
- Mau kutunjukkan? /- Ya.
"Dia begitu percaya diri. Apa dia menulis 'black'?"
"Dia menulis 'bright'"
Bright? Apa?
- Baiklah. /- Satu, dua, tiga.
"Kepolisian seri dengan Geng Yuchen"
Kuat sekali.
Aku juga menulis "bright".
- Dia menyuruhku menulis ini. /- Ya, "bright".
Dia bilang itu jawaban yang benar.
Ini pertanyaan terakhirnya.
Ini soal terakhir.
Kedua tim ini seri.
"Babak final di antara kedua tim ini"
- Apa kita menyerang? /- Ya.
- Silakan maju. /- Yang terakhir.
Kita memilih soal yang bagus.
"Di Estonia, saat kamu memelihara ternak,
kamu harus membayar pajak khusus".
"Disebut apakah itu?"
"Estonia? Ternak? Pajak?"
"Mereka terlihat bingung. Apa gerangan jawabannya?"
Apa saja.
"Kita sudah selesai"
Pajak bau kaki?
Sae Ho bilang Lee Moon Sae.
- "Aku akan selalu tinggal dengan" /- Aku mengetahui jawabannya.
Geng Yuchen
Dia lucu sekali.
"Aku tidak akan meninggalkanmu"
"Mereka menyukai soal ini"
Bagus.
"Daniel manis"
- Seru sekali melihat ini. /- Benar?
"Mereka berdiskusi"
Butuh banyak air untuk memelihara ternak.
Mereka sering buang air,
- jadi, itu mencemari lingkungan. /- Pajak polusi.
Tunggu. Dengar. Kupikir itu
polusi udara. Gas mereka...
- Itulah maksudku. /- Itu dia. Jadi...
"Pajak gas hewan ternak? Apa jawaban yang benar?"
Ini jawabannya.
Sulit.
"Apakah pajak yang dikenakan untuk memelihara ternak?"
"Pajak gas"
- Aku benar. /- Pajak gas?
Apa?
"Kelihatannya mereka benar"
"Mereka tampak mencurigakan"
"Pasti ada yang salah"
- Se Chan. /- Ya.
Jawabanmu benar?
Ya, aku benar.
- Kamu menulis "pajak gas"? /- Ya.
Sudah dieja dengan benar?
Ejaanku buruk, jadi, aku salah.
- Kita bisa bertanya seperti ini. /- Bisa.
Kamu tidak tahu cara mengejanya?
Kita sudah melakukan ini selama 90 menit.
- Kita sudah selesai sekarang. /- Sudah?
- Ya. /- Ini soal terakhir.
Kamu harus menanyai Jong Kook.
"Akhirnya dia mengerti aturan dan partisipasinya"
Jong Kook, ejaanmu benar?
- Aku menulis yang lain. /- Lihat?
"Aku menulis yang lain"
- Dia begitu jujur. /- Jong Kook...
"Kamu memainkan apa, Sa Yeon?"
- Bisa saja dia bohong. /- Benar.
- Sungguh? /- Bisa saja dia bohong.
"Jong Kook terlihat jujur"
Dia terlihat begitu jujur.
- Aku yakin soal Se Chan. /- Dia salah?
Aku cukup yakin dengan Se Chan.
Dia tidak bisa tersenyum dengan benar.
"Apa yang Se Chan tulis?"
Se Chan. Satu, dua, tiga.
~synced by @sultan_khilaf~
- Kamu tidak tahu, bukan? /- Kamu tidak tahu, bukan?
"Apa yang Se Chan tulis?"
Jika menang, kita mendapat 400 dolar, bukan?
"Ini babak terakhir. Siapa yang akan merebut 400 dolar?"
- Se Chan, kamu tidak tahu, bukan? /- Kamu tidak tahu, bukan?
"Pajak polusi"
"Dia salah"
"Kepolisian tersingkir"
Pajak polusi?
- Apa yang kamu tulis? /- Itu sulit.
- Pajak polusi. /- Pajak polusi?
Jadi, tim pemenangnya adalah...
Tim Sa Yeon.
"Geng Yuchen menang"
- Tim kita memang hebat. /- Bagus.
Gas?
Bos tim pemenangnya adalah Sa Yeon,
jadi, dia akan mendapatkan uangnya.
Kalian bisa membaginya sesuka hati.
Kalian sudah memakai Kartu Revolusi.
"Artinya"
Dia bisa menyimpan semuanya.
Bagus. Akan kusimpan semuanya.
Kamu bisa.
"Hari Geng Yuchen dipenuhi pengkhianatan"
Ini kesempatan kalian memakai Kartu Revolusi.
- Apa yang akan Tim Daniel lakukan? /- Aku punya jawabannya.
Berapa waktu kami?
- Kuberi kalian 10 detik. /- Apa?
- 10 detik? /- Itu lama.
Bukankah sudah lewat? Tunggu. Kita harus bagaimana?
"Mereka bingung. Kesempatan mereka hanya satu kali"
Ini terlalu kejam.
- Tidak. /- Cobalah.
Pakailah, Sae Ho.
- Sae Ho. /- Sae Ho, gunakan.
Lakukan saja.
- Silakan memutuskan. /- Sae Ho,
aku bisa...
Ini kesempatan terakhir. Aku takut dengan kartu ini. Ambil.
Kamu bisa
mengeluarkannya atau menyimpannya.
- Terserah aku? /- Ya.
Akan kugunakan.
"Terserah aku? Akan kugunakan"
"Dia menggunakan Kartu Revolusi tanpa ragu-ragu"
Dia tidak ragu seperti ngengat harimau.
Pemberontakan.
Kamu menggunakan Kartu Revolusi.
Akan kuberitahukan jumlah uang di kotak uang digital Daniel.
Dari 1.200 dolar...
"Semua orang memercayai Bos Kang"
Kurasa bos kita tidak akan bohong.
Aku memercayai Bos Kang.
Kurasa dia akan bersikap jujur dan adil.
Aku akan bersikap adil.
Jumlah yang dimiliki Daniel...
"Apa Bos Kang"
"Membagikan 1.200 dolar"
"Dengan rata kepada para anggotanya?"
"Pekan depan"
"Tidak ada ampun"
"Perang sesungguhnya dimulai sekarang"
Kamu sendiri?
- Tunggu. /- Kurasa kita di posisi pertama.
"Apakah hasil dari perang"
"Untuk menjadi juara ini?"
Ini brutal.
"Itu menakutkan"
"Selain itu"
"Musim gugur mengingatkan mereka pada masa lalu"
"Buku harian So Min"
"Dari Jeon So Min"
"Ini temanku, Dan Bi"
"Dan Bi"
"Adalah seorang sandera?"
"Memorinya dicuri"
"Ini bukan memorimu"
"Jika maling memori tidak ditemukan, memori seseorang dalam bahaya"
"Pelakunya ada di antara mereka"
"Mereka mencari maling memori yang jahat itu"
"Perjalanan Musim Gugur Misterius"